al al al al al al al al
al
[Music]
[Música]
k
k
H
H
[Applause]
[Aplausos]
a
a
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
y
y
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
bu
bu
[Music]
[Música]
H ah
H ah
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
ch
ch
ah Oh
ah Oh
ah
ah
H
H
[Music] La La
[Música]
pas la
La pas la
[Music]
[Música]
la
la
l l
l
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
l Oh
l Oh
[Music]
[Música]
B
B
and
e
[Music]
[Música]
say
say
[Applause]
[Aplausos]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que su de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you with me invest my life illusion
tenerte a m invertir mi vida ilusion
art and
arte y
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love
amar
waiting for the moment to have you
esperando el momento de tenerte
[Music]
[Música]
if the world separates I'll stay
yo si el mundo se separa me quedo
with you if tomorrow doesn't dawn I'll stay with you
contigo si mañana no amanece me quedo
if you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you that things matter to me and
contigo que me importan las cosas y
when I smile I turn around
cuando sonrío me doy media vuelta
with you
contigo
with you invest my life nor
contigo invertir mi vi ni
give you hope and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that you be my guide
perdió te pido Cada día que sea mi guía
until the last kiss that breathes on this
hasta el último beso que respira esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to
amarte esperando el momento de de
have you in front of me ta
tenerte yo
Tin Tan Tan
ta Tin Tan Tan
Tin  I've put my life into making
Tin ver tié mi vida en
you excited and I will
ilusionarte y yo
win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you hoping to
amarte esando el
have you
tenerte
[Music]
[Música]
in front of me good night family How are you
delante buenísimas noches familia Cómo
my people How are you What are you doing
está mi gente Cómo estáis Qué hacéis
correct me if I can't hear well over there I
corregirme si no se escucha bien por ahí
think maybe it's a little
Creo que a lo mejor está un poco
saturated and now it's a little better
saturado y ahora está un poco mejor
although quieter how are you
aunque más bajito qué tal estáis
family well how good to see you in
familia bueno qué bien verte por
Almuñecar yes the truth is that it is very pretty let's
almuñecar sí la verdad que es muy bonito
see I haven't seen much I haven't seen
a ver no he visto mucho no he visto
much eh yes the beach part yes the
mucho Eh sí la parte de la playa sí la
beach part I didn't know it the
parte de la playa no lo conocía la
truth I didn't know it but neither We've
verdad no la conocía pero tampoco Hemos
barely gone out eh I mean it's practically
salido apena eh o sea prácticamente han
been three days you know that I didn't feel like going
sido tres dillas ya sabéis que yo ya no
out anymore the truth in
tenía ganas de salir más la verdad de
fact Well I haven't been on vacation
hecho Bueno no he estado de vacaciones
because I've been
porque he estado todo el tiempo
trying to keep up with
intentando estar pendiente de la
current events uploading the odd video here and there
actualidad subiendo algún videito que
okay but but eh Well
otro vale
the beach is beautiful very cool the beach is
Bueno bonita la playa muy chula la playa
very cool in this little bit that  we
muy chula en el trocito este que
were there I don't know if the rest
nosotros estuvimos yo no sé si el resto
of the beaches are the same but
de las playas son iguales pero el trozo
this part of the beach is very pretty very
este de la de la playa es muy bonito muy
pretty really cool honestly
bonito la verdad muy chulo sinceramente
Javi have you been to the lower part of
Javi has estado en los bajos de
Almuñecar Well I don't know what it's called I've
almuñecar Pues no sé cómo se llama Yo he
been to a hotel called
estado en un hotel que se llama
Bahía or
Bahía o playa
Bahía beach I don't know the truth Isabel thank you very much
Bahía no sé la verdad Isabel muchísimas
Hey thanks to all of you who
gracias Oye gracias a todos los que
have kept the members up over the last few
habéis mantenido los miembros durante
days okay as you've seen they've gone
estos días vale como habéis visto han
up okay it was marked 800 members and
subido vale estaba marcado 800 miembro y
as you can see there are 1116 there at the
como veis son 1116 los que hay en este
moment Okay I have to tell you that in
momento Vale tengo que deciros que en
this live I have things to tell you eh I have to
este directo tengo cosas que deciros eh
tell you excuse the redundancy
tengo que deciros valga la redundancia
that in this live I have things to
que en este directo tengo cosas que
tell you I'm not going to confirm or
deciros no os voy a confirmar ni os voy
announce anything yet because there are
a anunciar todavía nada porque faltan
like one two
como una dos
three weeks yes I'm going to wait a couple
tres semanas sí me voy a esperar un par
of weeks to tell you okay I'm going to
de semanas para deciros lo vale me voy a
wait a couple of weeks to say it
esperar un par de semanas para decirlo
but I'm going to insinuate things okay
pero voy a ir insinuando cosas vale
thank you very much Chari Thank you very much ole
muchas gracias Chari Muchas gracias ole
the salsería has left you little
la salsería te ha dejado pocas
vacation Okay Silvia but as I already
vacaciones Bueno Silvia pero como ya os
told you I wasn't going on vacation  that
dije no me iba de vacaciones que
really I wouldn't have gone to the
realmente yo ni me hubiera ido ni al
doll or the doll the truth is I mean
muñeca ni al muñeco la verdad o sea es
honestly Wait
que sinceramente Espérate que me está
the trainer is talking to me that tomorrow
hablando el entrenador que mañana
we have to give it a go
tenemos que darle Caña
honestly I have a lot a lot to do
sinceramente tengo mucho mucho que hacer
honestly I have a lot to do I have a lot a
sinceramente Tengo mucho que hacer Tengo
lot to do but my my daughter
mucho mucho que hacer pero mi mi hija
practically Lorena didn't care a bit more
prácticamente Lorena le daba un poco más
but she yes Lorena always says
igual pero ella sí Lorena siempre dice
yes but my daughter practically wanted to
que sí pero mi hija prácticamente quería
go somewhere else on vacation she wanted to
ir a a otro lado de vacaciones quería
take the last vacation and well I haven't
haer las últimas vacaciones y pues no le
been able to say no really
no le podido decir que no realmente
because the
porque los
children children haven't had that many
niños los niños no han tenido tantas
vacations maybe they only had
vacaciones a lo mejor solamente tuvieron
[ __ ] they haven't had that many Caro they
[__] que no han tenido tanta Caro que
abuse me a lot eh they abuse me a lot
abusan mucho de mí eh abusan mucho de mí
eh But anyway it's what I'm telling you it's what I'm
eh Pero bueno es lo que os digo es lo
telling you few vacations I just did
que os digo yo pocas vacaciones Yo es
n't feel like it because the truth is I
que no tenía ganas porque la verdad
have a lot of things here to comment on about
tengo muchas cosas por aquí que comentar
Teres Alcos we've left a lot of
de teres alcos hemos dejado un montón de
things uncommented Let's comment on
cosas sin comentar Ho vamos a comentar
some now I'm going to get super serious about the
alguna ya me voy a poner super en serio
trainer Well I
con el tema de del entrenador Bueno ya
was already super serious about the
estaba super en serio con el tema del
trainer but let's add another thing
entrenador pero vamos a Añadir otra cosa
And it's that really if I don't get a
Y es que realment si no me pongo un
nutritionist eh  to waste
nutricionista eh se va a desaprovechar
a lot of the work that we are doing And
mucho el trabajo que estamos haciendo Y
then to fully enhance it and
entonces para potenciarlo del todo y
also I'm finding myself a little bit, I already
aparte me estoy encontrando un poco eso
told you a few days ago okay yes it
ya os lo dije hace unos días vale que sí
's true that the chrom has been giving me a
que es verdad que el chrom me está dando
hard time in the last few weeks and I
mucho por culo en las últimas semana y y
think it's just since I had my
creo que es justo desde que me operé la
nose job since I had my nose job I think
nariz desde que me operé la nariz creo
because of the garbage and all that okay
que por la basurilla y demás vale
and I think it's been giving me a hard time
e creo que me está dando mucho por culo
regarding the Chrome so the
en el tema del Chrome entonces la
decision has been that now this week
decisión ha sido que ahora esta semana
I'm going to make an appointment with a nutritionist And
voy a [__] cita con una nutricionista Y
now and now we're going to go full throttle from here to
ya y ya vamos a ir a tope de aquí a
winter we're going to be eh super full throttle
invierno vamos a estar eh super a tope
because we've already done a lot of work
porque ya tenemos bastante trabajo hecho
the truth is that it's been 4 months now in Goodbye
la verdad que son 4 meses ya en Adiós
Monster obviously snow that's going to be
Monster evidentemente nieve eso va a ser
complicated because with the monster
lo complicado porque con el monster
I have a nice addiction
tengo un vicio guapo
eh with the monster I have a
eh con el monster tengo un enganche
nice addiction but oh well eh But well let's let's
guapo pero bueno eh Pero bueno vamos a
try Well, let's go to what
vamos a intentar Bueno yo vamos a lo que
the nutritionist tells me maybe she'll
me dice la nutricionista a lo mejor me
let me take a bribe I don't think so no I don't think so no
deja tomarme un moche No creo no no creo
but well to enhance it because the
no pero bueno para potenciarlo porque la
truth is
verdad
eh we are doing a very good job
eh estamos haciendo muy bien el trabajo
of  training And the truth is that I'm already
del entreno Y la verdad yo ya me voy
noticing things in my body but of course
notando cosillas en el cuerpo pero claro
if we're eating whatever we want
si estamos comiendo lo que nos da la
then it's not enhanced and it's not the
gana pues no se potencia y no no es el
same result So let's see if
mismo resultado Entonces vamos a ver si
a nutritionist is able to take me
una nutricionista es capaz de llevarme
in good shape because I'm also a bit
en condiciones porque yo también soy
complicated when it comes to food okay eh
complicadito para para la comida vale eh
and this week we're going to let's eat says
y esta semana vamos a vamos a comer dice
Lena did you do the Ray well Well it doesn't
Lena te hecho bien la Ray Pues a mí no
appear to me it doesn't appear to me the truth is I do
me aparece a mí no me aparece la verdad
n't know if they have to notify or something
no sé si tienen que notificar o algo
because I think every time I've
porque creo que siempre que me he
found out about a Ray people tell me
enterado de una Ray me la dice la gente
but nothing appears to me I don't know if I don't
pero a mí no me aparece nada No sé si no
know if you did it right or not but oh well it
sé si la has hecho bien o no pero bueno
's not bad you tried at
no está mal la has intentado por lo
least the intention is what counts a
menos la intención es lo que cuenta un
kiss a kiss Elena daughter How good the
beso un beso Elena hija Que bueno la
truth is that I didn't feel like going
verdad que no tenía ganas de irme a
anywhere and and that's it now yes it's
ninguna parte y y ya está ya sí que se
over and I hope there's no
acabó y espero que no haya ningún tipo
more movement to anywhere
de movimiento más a ningún a ninguna
anywhere okay I hope there are no more
parte vale Espero que no haya más
escapes or anything I'm also very busy
escapadas ni nada tengo mucho lío
because my sister is getting married
también porque mi hermana se casa el
next month okay my sister is getting married and
próximo mes vale se casa mi hermana y y
[ __ ] tomorrow I have an appointment with my father in
[__] mañana he quedado con mi padre por
the morning  I have to try
la mañana tengo que probarme
on this suit that my sister made
el el traje este que que mi hermana ha
for the wedding to be what's called a
hecho de que la boda sea cómo se llama
tuxedo, not a penguin tuxedo. Well,
smoking no smoking de pingüino que bueno
we'll see if I like it or not. I
ya veremos a ver si me gusta o no me
like that. You have to explain to me
gusta eso a mí me tienes que explicar
how it's done here. That thing with the ra. Well,
cómo se hace por aquí eso de la ra Pues
look, you have to go here to edit, not
mira te tienes que ir aquí a editar no
like when you go live,
como cuando te vas a poner el directo
members only. No. Or
solo para miembros no O solo para
subscribers only. And below, put redirect
suscriptores y más abajo Pon redirect en
where. Put redirect, click Add, and you
donde Pon redirect le das Añadir y me
search for me. That's practically a ra.
buscas a mí prácticamente eso es una ra
No, she did it right. She sent me.
no eh la hizo bien A mí me ha mandado
Well, she didn't notify me. But
Bueno pues a mí no me ha notificado Pero
anyway. You're coming in, okay? [ __ ].
bueno Igualmente vais entrando ya vale
Aside from that, there's also a lot of
que [__] Aparte también hay mucho
work, not with the Daniel Sancho thing,
trabajo no con el tema de Daniel Sancho
a lot of things are exploding and I just
están explotando muchas cosas y acabo de
recorded a video for the main channel.
grabar un vídeo para el canal principal
Okay, today, in theory, I had a date with
vale hoy en teoría había quedado yo
Conina, who called me, Aer Espina, but she
conina que me llamó aer espina pero me
left me stranded, I don't know, maybe she's tied up with
ha dejado tirado no sé sabrá liado en
some work, whatever, and I don't know if she'll
algún trabajo lo que sea y no sé si me
call me tomorrow. I don't know if I'll go
llamará mañana y no sé si mañana me iré
to the main channel tomorrow. Conina called me
para el canal principal conina me llamó
yesterday and I was traveling. I said, Well,
ayer y estaba yo de viaje le dije Bueno
let's meet tomorrow and in the end  Well it couldn't
vamos a quedar mañana y al final Pues no
be but new news is coming out
ha podido ser pero van saliendo noticias
on this Daniel Sancho issue
nuevas del tema este de Daniel Sancho
look I wanted that after
fíjate que yo me quería que después de
the sentence then the subject would go on Im
la sentencia pues ya el tema iría Im al
saying goodnight there but what's
dando las buenas noches por ahí pero qué
going on Oh thank goodness today I have to
pasa Ay Menos mal que hoy os tengo que
tell you because Inner doesn't want to come here
decir pues ya lner no quiere venir aquí
with me anymore my golden girls almost won't
conmigo ya mis chicas de oro casi que no
come okay thank goodness I
vienen vale menos mal que ya mismo os
can give you some information right now I can
puedo dar una información puedo
confirm one thing in a
confirmar una cosa a un
moment a jacket not a tuxedo says
momento de chaquet no de smoking dice
Lorena well let's see here you have to
Lorena bueno a ver aquí hay que
pronounce things well if it were an item of
pronunciar las cosas bien si fuera una
clothing that I wear every day
prenda que me a ponero todos los días
Eh HM I don't know if I'm going to be able to
Eh HM no sé si hoy os lo voy a poder
tell you today okay maybe I can say something or
decir vale a lo mejor puedo decir algo o
not I'll
no Ya
see I'll tell you it's that
veré ya os digo es que el anuncio
I will make the official announcement in a couple
oficial oficial lo haré dentro de un par
of
de
weeks okay but I'll let them know let's get
semanas vale pero ya te les salseo vamos
back to it okay I want to with
aí a volver a darle caña vale quiero con
the girls also with Alanne And with all
las niñas también con alanne Y con toda
these people Uh schedule a day a
esta gente Eh programar un día a la
week that is fixed okay
semana que sea fijo vale
eh Sundays and Wednesdays won't be
eh los domingos y los miércoles no van a
possible okay because that day will be
poder ser vale porque ese día estará
taken
cogido
but I want with Alanne Carmen Elena and
pero quiero con alanne Carmen Elena y
such I want to prepare  one day a week
tal quiero preparar un día a la semana
that is fixed so that we can meet and that
que sea fijo para que nos reunamos y que
the discussion is not missed okay so I
y que no falte la tertulia vale o sea
have to talk about that with them in the
eso lo tengo que hablar con ellas en el
group and tomorrow I will write to them María
grupo ya mañana pasarles escribir María
María Jesús thank you very much
María Jesús muchas gracias
sweetheart Thank you
corazón Muchas gracias corazón
very much sweetheart Thank you very much María Jesús the
Muchísimas gracias María Jesús los
news and the whole telesalseo thing putting back
noticieros y todo el rollo de telesalseo
eh putting
volviendo a poner eh volviendo a poner
telesalseo back where it was no that I have
telesalseo donde donde estaba no que lo
had it this summer a little more
he tenido este verano un poquito más
parked the topics have not helped
aparcado tampoco los temas han ayudado
okay I think that in that you will agree with me
vale creo que en eso me vais a dar la
okay okay so yes it is true that I have been
razón vale o sea sí que es verdad que he
more involved in the main channel
estado más entrado en el canal principal
eh And in the salsería because the topics
eh Y y en la salsería porque los temas
have gone more to there yes it is true
han ido más para allá sí que es verdad
that also the Daniel Sancho topic I
que también el tema Daniel Sancho me lo
took it eh the Daniel Sancho topic I
llevé eh el tema de Daniel Sancho me lo
took it to the main one which is where it
llevé para el principal que es donde
had to be where it should have been
tenía que estar donde tenía que haber
from the beginning but yes it is
estado desde un principio pero sí que es
true that man that you salseo
verdad que hombre que tes salseo lo
we have had it more stopped we have had
hemos tenido más parao lo hemos tenido
telesalseo more for illo because I do not have
telesalseo más para illo porque no me da
time to divide everything but if I have a
tiempo a dividir a todo pero si tengo un
fixed program okay yes  I have a
programa fijo vale si tengo un programa
regular show. Hey, imagine. Hey, on Thursdays,
fijo Oye imagínate Oye los jueves los
Thursdays are regular live shows on Telesalseo
jueves es fijo el directo de telesalseo
with these people.
con esta gente vale
Okay, well, we'll get there. And I have this
Eh pues ya cogeremos y y tengo esa
obligation to meet here every
obligación de verme aquí todos los
Thursday with you. Okay, like on
jueves con ustedes vale como como los
Sundays and like on Wednesdays. Okay, well,
domingos y como los miércoles vale Bueno
family, let's watch this. No, let's watch
familia vamos a ver esto no vamos a ver
this. No, and let's see what
esto no y vamos a ver qué es lo que ha
this lawyer said. I'm telling you, I recorded
dicho esta abogada ya os digo he grabado
a video for the main channel. Okay, I
un vídeo para el canal principal vale he
recorded a video for the main channel.
grabado un vídeo para el canal principal
You're going to
mm que os va a
love it. You're going to love it. It's
encantar que os va a encantar mañana
coming out tomorrow. Okay, I would have liked it to come out
sale vale me hubiera gustado que saliera
today, but I didn't have time today. I just
hoy pero hoy no me ha dado tiempo lo
recorded it before starting live.
acabo de grabar antes de empezar directo
Okay, and I took a quick shower
vale Y ya me he pegado una ducha rápida
and I came here. And then I have
y me he venido para acá y luego me tengo
to go to the salsería too, and I
que ir a la salsería también y no me
can't go to bed too late.
puedo acostar muy tarde
Okay,
vale
so, well, let's listen to it. Okay, you
Eh Así que bueno vamos a escucharla vale
know that
Ya sabéis que los últimos días se
a series of audio recordings have been leaked in the last few days. Okay,
filtraron una serie de audios vale
also Laura Rodríguez, our
también Laura Rodríguez nuestra
colleague H. Let's see if I can call her so she can
compañera H que a ver si la llamo para
come by here one day. HM,
que se pase por aquí un día también HM
well, she's been doing some live shows.  no
pues estuvo haciendo unos directos no
with some incredible exclusives where he
con unas exclusivas increíbles donde
published some audios of Rodolfo Sancho
publicaba unos audios de Rodolfo Sancho
in which he wanted to give gifts to his
en el que quería hacerle regalitos a sus
witnesses no Later the
testigos no Posteriormente la llamada
final call which is the one to open when Nilson
final que es la de abrir cuando nilson
is going to talk to Maik aunt where they tell him no
va a porar en maik tía donde le dicen no
your testimony has to be focused
tu testimonio tiene que ir enfocado
directly on
directamente hacia
this basically okay so it's one thing
esto básicamente vale o sea una cosa es
that you have a witness no
que tú tengas un testigo no
eh a witness that can help you in your
eh un testigo que te pueda servir en tu
story not a witness that can help you
relato no un testigo que te pueda valer
but
pero
of course you tell the
claro que tú le digas al
witness the video of
testigo el vídeo de los abogados de
Daniel Sancho's lawyers was epic in the
Daniel Sancho estuvo épico en el
main Javier well it's a second
principal Javier pues es una segunda
part of that video okay not so
parte de ese vídeo vale Ya no tan
focused on the lawyers on TV but
enfocado en los abogados de la tele sino
a little more focused on the lawyers on
un poco más enfocados los abogados de
YouTube okay of course when you are here
YouTube vale claro cuando tú estás aquí
guiding the testimony where it has to
guiando el el testimonio para dónde
go or focused on what it has to
tiene que tirar o enfocado a que tiene
go it's not clear I think that
que ir no está claro yo creo que
here we cannot doubt
aquí no podemos dudar
[Music]
[Música]
that Daniel Sancho's defense
que la defensa de Daniel Sancho se
believed that they were going to get the AB
creían que iban a conseguir la AB
solution okay because they were not fighting
solución vale porque ellos no luchaban
for life imprisonment as they are
por la cadena perpetua como están
celebrating by clowning around okay but they
celebrando haciendo el payaso vale sino
wanted acquittal and they believed
que querían la absolución y que creían
that they were going to be able to
que la iban a poder
get claiming that Arrieta was
conseguir alegando que Arrieta estaba
trying to sexually contact a
intentando sexual
man Sister Thank you very much Sister
a hombre Sor Muchísimas gracias Sor
heart javid Marina you know something yes yes yes
corazón javid Marina sabes algo sí sí sí
last night last night I was chatting with her
anoche anoche estuve chateando con ella
and yesterday I was talking to her on the
y ayer estuve hablando con ella por
phone for quite a while yes yes let's go I have
teléfono bastante rato sí sí vamos no he
never lost contact with her but it
perdido el contacto nunca con ella pero
is true that this year Well well there have
sí que es verdad que en este año Pues
been weeks when I have
bueno pues ha habido semanas que he
spoken with her more and weeks when less
hablado más con ella y semanas que menos
okay this week I was almost going to see her
vale esta semana casi que la iba a ver
in person because I was about to make
en persona porque estuve a punto de que
the trip to the Basque Country
el viaje hubiera sido a al país Vasco
where she was going to see me with Alazne she was going to see me
que iba a verme con alazne iba a verme
obviously I would have also
evidentemente también me me me hubiese
gone to see Marina who was not too
acercado a ver a Marina que no me
far away no and obviously I
pillaba ser lejos no y evidentemente
would have tried to see her but in the end
hubiera hecho por verla pero al final
Like going to Granada well no but
Como ido a Granada pues no pero sí que
more or less man with Marina I have not
más o menos hombre con Marina yo no he
lost contact and we have
perdido el contacto y hemos estado
always been up to date and she also sees us I mean she still
siempre al día y también ella nos ve o
continues more or less not 100% but
sea sigue más o menos no al 100% pero
more or less things roughly speaking
más o menos las cosas a grosso modo de
gossip and from the channels she sees it okay And yes yes she is
salseo y de los canales lo lo ve vale Y
feeling better tarantula
sí sí se va encontrando mejor tarántula
I hope she is feeling better yes yes
Espero que se encuentre mejor sí sí
man he is leaving  feeling better she's
hombre se va encontrando mejor se va
feeling better obviously Marina
encontrando mejor evidentemente Marina
has gone through something that no one should have to go through what
ha pasado por algo que nadie debería de
happens is that sometimes
pasar lo que pasa es que algunas veces
in life it throws those challenges your way and what a
en la vida te pone esos retos y Y qué
shame what a shame No because just a
pena qué pena No porque justo hace un
year ago as she was telling me yesterday okay this
año como ella me decía ayer vale esto
she's going to talk to you okay this she's going
ella os va a hablar vale esto ella os va
to talk to you but just a year ago she
a hablar pero justo hace un año ella
was at the wedding of one of her best
estaba en la boda de uno de sus mejores
friends friend with her mother without knowing anything
amigos amigo con su madre sin saber nada
about what was coming okay But well
de lo que vendría vale Pero bueno ya os
she will talk to you deeply
hablará ella profundamente os hablará
she will talk to you very deeply she really
ella muy profundamente tiene muchas
wants to hear from you, to talk to you and to
ganas de saber de ustedes de hablaros y
explain many things to you and to
de y de explicaros muchas cosas y de
tell you many things okay ralu thank you very much Thank you
contaros muchas cosas vale ralu muchas
very much And that's
gracias Muchísimas gracias Y es de allí
where the relationship breaks down Nilson
donde se rompe la relación nilson los
blocks them and there hasn't been any more communication
bloquea y no ha habido más comunicación
with them but we have seen in the
con ellos pero si hemos visto en en las
media later I'll tell you something about Marina
medios de luego os digo algo de Marina A
Maybe okay
lo mejor
how they tell her that Niron is an
vale como le indican que niron es un
extortionist I felt harassed and I went to
extorsionador me sentí acosado y acudí a
the Venezuelan justice system to file the
la justicia venezolana a colocar la
complaint But mileni who is asking him to
denuncia Pero mileni quién le pide que
say
diga
that Dr. Ramón
eso el doctor Ramón
chipiron already made some statements that almost
chipiron ya unas declaraciones que casi
now  now now
que al ahora ahora ahora se están dando
more details are being given no but it was information
más datos no pero fue una información
that Ester Yáñez got that I don't know
que Ester Yáñez consiguió que no sé por
why it was silenced so drastically
qué se silenció tan drásticamente
Dora Carmen baf agón in a call while
Dora Carmen baf agón en una llamada
Niro was at the
estando Niro en el aeropuerto de maía
Simón Bolívar International Airport in Caracas
internacional Simón boliva de Caracas es
what you're saying is very serious
muy grave lo que lo que estás diciendo
Rodolfo tried to buy Nilson's testimony
Rodolfo intentó comprar el testimonio de
loud loud loud eh As we have
fuerte fuerte fuerte eh Como le hemos
been telling you as what we have been
venido diciendo como lo venido este
explaining there was no extortion What
explicando no hubo una extorsi Qué dice
Urre says but no to
urre pero no a
a greeting to Javi chata our
a un saludo para Javi chata nuestra
precious lazne to the lazne I'm going to greet her
lazne preciosa a la lazne le V a saludar
that she won't come here not one day with me to the lazne I'm
que no sube aquí ni un día conmigo a la
going to greet her Do you seriously think that she
lazne la vaya a saludar En serio creéis
deserves it that she won't come here not
que que se lo merece que no sube aquí ni
one day
un día
with me there was nothing on the contrary
conmigo no hubo nada por el contrario
they were royalties or gifts as you
fueron regalías o regalitos como los
want to call them Call that Rodolfo
quieran Llamar que Rodolfo
voluntarily He handed Nilson over so
voluntariamente Le entregó a nilson para
that he would go to give his testimony in
que fuera a rendir el testimonio a
Thailand of course let's see It's that it's that of
Tailandia claro a ver Es que es que
course when these people and Oh what a shame
claro cuando esta gente y Ay Qué pena
that I haven't opened a clip that I have okay I
que no he abierto un clip que tengo vale
have it in tomorrow's video You're going to
lo tengo en el vídeo de mañana lo Vais a
see that clip okay
ver ese clip vale
eh these people go putting bandages before
eh esta gente van poniendo vendas antes
the wounds many times they don't and it's like
de las heridas muchas veces no y es como
Well then Nilson wanted to extort us
Bueno pues nilson nos quiso extorsionar
But well that's not
Pero bueno es que eso no es una
extortion I cry for you but who do you
extorsión yo llorar por ti pero tú quién
think you are
te crees que eres
Basque? Don't cry I hit myself on top of it on top of it I bully you
vasc yo no llores me di encima encima
know on top of it I bully Javi do
encima chuleo sabes encima chuleo Javi
you remember when Juango said that
te acuerdas cuando juango dijo que se
very strong things were coming Yes I know
vendrían cosas muy fuertes Sí ya lo sé
Elisabeth And more will still come out eh I mean
Elisabeth Y todavía saldrán más eh o sea
this topic I believe I was
este tema yo lo creo que lo estuve
talking about it with Jose in the last live broadcast
hablando con Jose en el último directo
we did no and
que hicimos no e
that we are going to see this case is new as
que vamos a ver este caso es nuevo como
they say the sentence has just come out now
quien dice acaba de salir ahora la
the first sentence because if it is
sentencia la primera sentencia porque si
going to be appealed I understand that there will be another
se va a recurrir entiendo que habrá otra
sentence eh we still don't even have the
sentencia eh todavía no tenemos ni la
sentence eh the sentence will
sentencia eh la sentencia
come out I estimate that tomorrow or the day after
saldrá yo estimo que mañana o pasado
we will have the sentence then in
tendremos la sentencia ya entonces de
this case there is still a lot to talk about
este caso todavía hay mucho que hablar
eh And in this case they will become known and
eh Y de este caso se Irán Sabiendo y se
more things will surely become known because
Irán conociendo más cosas seguro porque
if yes yes if you stop to
si si lo si os paráis a
think about it today new information is coming out about the
pensar a día de hoy salen informaciones
Marta del Castillo case
nuevas del caso Marta del Castillo hace
recently we were talking about the
poco estuvimos hablando del tema de
Asunta issue  no not only because of new things
asunta no ya no solamente por novedades
but because then series are made and
sino porque luego se hacen series y se
things are done no And I have to tell you that
hacen cosas no Y tengo que deciros que
I'm also very proud of
estoy muy orgulloso también de de
some of the work that I've been doing in
algunos trabajos que estuve haciendo en
the last few months okay
los últimos meses vale
Look And it's that many times
Mira Y es que muchas veces no importan
the views that the videos get the
las visitas que pillen los vídeos el
first day and such okay because when they are
primer día y tal vale porque cuando son
videos that are well done and works
vídeos que están bien hechos y trabajos
that are well done and they are
que están bien hechos y se posicionan
well positioned on the platform okay
bien en la plataforma vale
look do you remember the documentary that I made
mira os acordáis del documental que hice
Daniel
Daniel
Sancho do you remember that recently I was
Sancho os acordáis que hace poco estuve
celebrating on Twitter how proud
celebrando en Twitter lo orgulloso que
I felt because it had reached 500,000
me sentía porque había llegado 500,000
views Pio yes a peseta dier each
visitas Pio si una peseta dier cada
Spaniard but not to m where they have to
español pero no a m a donde tienen que
kiss for everyone and especially for
besazo para todos y en especial para
Javi and Alazne But why For Alazne
Javi y alazne Pero por qué Para alazne
but it's that But why For Alazne why does it have to
pero es que Pero por qué Para alazne por
be a special kiss for
qué tiene que ser beso especial para
her That Who is here be a
ella Esa Quién es aquí sea besazo
special kiss for Javi it ​​will be no In any case
especial para Javi será no En todo caso
no I mean special for lne But
no O sea que especial para lne Pero por
why the hell a special kiss for a person who does
qué [__] un beso especial a una persona
n't upload here I don't understand it it
que aquí no sube yo no lo entiendo os
may seem silly to you but it makes me very
parecerá una tontería pero me hace mucha
illusion to see eh when I've returned from my
ilusión ver eh cuando he vuelto de mis
occasions that I find that
ocasiones que me encuentro con que en
these days without uploading videos
estos días sin estar subiendo vídeos
Okay, so suddenly I have a documentary
Vale pues de repente tengo un documental
with a lot of work behind it and in which I put
con mucho curro detrás y en el que puse
a lot of love okay eh And the Editors
mucho cariño vale eh Y los Editores
too because it was an incredible job
también porque fue un trabajo increíble
no and apart from that the editing is noticeable well that it has
no y aparte la edición se nota pues que
gotten almost 400,000 new visits
haya cogido casi 400.000 visitas nuevas
in these days okay And this video is on its
en estos días vale Y este vídeo vaya
way to a million okay maybe it
camino del millón vale a lo mejor os
seems silly to you But well, these are things
parece una tontería Pero bueno son cosas
that what is my work then I am
que lo que es mi trabajo pues me
proud okay And and without further ado no then we
enorgullece vale Y y sin más no luego
also have other videos that have also been
también tenemos otros vídeos que también
getting a lot of visits
han ido cogiendo un montonazo de visitas
these days okay like for example
estos días vale en plan pues por ejemplo
this one with Fran okay eh For example
este con Fran vale eh Por ejemplo
also some live ones you know and this
también algunos directos sabes y esto
means Look at this one for example of
significa Mira este por ejemplo de
tuyupa this one had very few visits this one had
tuyupa este tenía poquitas visitas este
very few visits and suddenly Well
tenía poquitas visitas y de repente Pues
look, it has had, I don't know, a
mira ha tenido ha tenido yo que sé un
lot of new visits in the last one
montonazo de visitas nuevas en el último
in the last few days And they are works well
en los últimos días Y son trabajos bien
done okay because not everything is always the
hechos vale porque no todo es siempre la
running the gossip and the garbage
corriendo el salseo y la basurilla no
are not things that I like to have also
son cosas que que me gusta tener también
on the channel no I mean videos that no  they
en el canal no O sea vídeos que no
die in fact taking advantage since I
mueren de hecho aprovechando ya que
'm bragging a little okay
estoy presumiendo un poco vale daros las
thank you all for the support on the
gracias a todos por el apoyo en el canal
main channel this last month okay this
principal este último mes vale esta
week there are still some videos coming
semana todavía se vienen algunos vídeos
some important interviews OK And
algunas entrevistas importantes OK Y
well what can I tell you 14 million
bueno pues que te digo 14 millones de
views and 44,000 new subscribers I
visitas y 44000 suscriptores nuevos o
mean we're talking about practically
sea estamos hablando de prácticamente
we're talking about practically almost almost almost
estamos hablando de prácticamente casi
a whole new channel no I
que casi que un canal nuevo entero no O
mean [ __ ] crazy no it has been [ __ ]
sea de [__] loco no lo de ha sido de
crazy
[__] loco
eh the videos on the main Channel are
eh los vídeos del Canal principal son
great Javi man well thank you very much
geniales Javi hombre pues muchas gracias
thank you very much to everyone for the support as I
muchas gracias a todos por el apoyo ya
tell you 44,000 new people have
te digo 44.000 personas nuevas se han
subscribed and have learned about the channel in the
suscrito y han conocido el canal en el
last month So thank you thank you the
último mes Así que gracias gracias la
truth is that normally August is usually
verdad que normalmente agosto suele ser
a month eh where almost nothing is done or
un mes eh que casi no se hace nada o
almost nothing happens but this month Well we have
casi no sugen cosas pero este mes Pues
n't been still and well it has
no hemos estado quietos y y bueno se ha
turned out that way it has turned out that way Maybe
terciado así se ha terciado así A lo
this month will be quieter but
mejor este mes es más tranquilito pero
as I tell you I intend to give Teresa alceo a lot of stick
ya os digo pretendo darle mucha caña a
eh the because as a father my
Teresa alceo eh los por como como padre
heart breaks
se me parte el corazón
m surgeon undesirable How many will there be
m cirujano indeseable A cuántos habrá
undesirable surgeon How much have you
cirujano indeseable A cuánto habrás
mistreated him he deserves to leave his name
maltratado se merece marchar su nombre a
even though he's dead [ __ ] my goodness
pesar de que esté muerto [__] madre mía
and Rodolfo Sancho says that right I
y eso lo dice Rodolfo Sancho correcto me
can tell this hasn't surprised me okay Why Well
lo pued a m esto no ha sorprendido vale
because we already know that in
Por qué Pues porque ya sabemos que en
public okay in the
público vale en el documental
HBO documentary this type of expressions and this type
hbo este tipo de expresiones y este tipo
of uh way of referring to Rodolfo
de eh de manera de referirse de Rodolfo
towards
hacia
Edwin well it was usual okay I mean it's
Edwin pues era habitual vale o sea no es
nothing that surprises me it's nothing how about it
nada que me sorprenda no es nada que tal
was more than evident that if he refers to
era más que evidente que si se refiere a
Ewin like that
ewin así
in public in the HBO documentary itself
en en público en el propio documental
no uh that's where you're supposed to
hbo no eh que es donde se supone que
try to gain
tienes que intentar ganarte la empatía
a little empathy from people not so that
un poco de la gente no para que la
people don't turn against you no and and
gente no se te eche en contra no y y
above all with the situation that you have it is whether you
sobre todo con la situación que tienes
like it or not in the end it's what I've
es quieras que no al final es lo que yo
told you I mean in the end you can
os he dicho O sea al final tú puedes
even manage to gain empathy with
llegar a [__] incluso empatía con los
Daniel Sancho's parents Why Because
padres de Daniel Sancho Por qué Porque
the children did it, not the
lo ha hecho el hijos no lo han hecho los
parents, the parents find themselves with that
padres los padres se encuentran con esa
ballot now if the father has this
papeleta ahora si el padre tiene esta
bad attitude then obviously people are
mala actitud pues evidentemente la gente
going to repudiate him almost  as much as the
lo va a repudiar a él casi tanto como al
son Let's see what I tell you what I tell you it's not that
hijo A ver qué te digo qué Te digo no es
in the end As I told you in the
que al final Como os he dicho en el
video that I just recorded for the
vídeo que acabo de grabar para el
main one that you will see tomorrow at the end
principal que lo veréis mañana al final
of all the things that were intended to be
de de todas las cosas que se pretendían
said about Ewing nothing has come out already in
decir de ewing no ha salido nada ya en
a year shady things would have come out that
un año hubieran salido cosas turbias que
were true confirmed
fueran verdad confirmadas el
drug trafficking okay or rather a lot of
narcotráfico vale o sea un montón de
things that in the end It turns out that they have
cosas que al final Resulta ser que han
been
sido
lies and about Daniel Sancho s that
patrañas y de Daniel Sancho s que no
things don't stop coming out things don't stop coming out
paran de salir cosas no paran de salir
suddenly some audios are leaked I
cosas de repente se filtran unos audios
don't know what it leaks and it leaks I don't know
filtra no sé qué y se filtra no sé
how much it's worth if you want to relaunch this
cuánto vale si quieres relanzar este
channel you would do well to refer to other
canal harías bien en referirte a otros
youtubers on the channel that has for it
youtuber en el canal que tiene para ello
and not on this block eh gily I don't understand
y no en este tarugo eh gily No entiendo
what you're referring to you would do well to
a qué te refieres harías bien en
refer to other youtubers I don't know what you're referring to I don't know what you're
referirte a otros youtubers no sé a qué
referring to I don't
te refieres no sé a qué te refieres no
know what you're referring to But well
sé a qué te refieres Pero bueno
telesalseo is going to be what it is
telesalseo va a volver a ser lo que es
okay And that's why we are the reference channel that
vale Y por eso somos el canal referencia
everyone talks about okay eh  And
del que todo el mundo habla vale eh Y
when I say we are the channel I mean the
Cuando digo somos el canal me refiero a
four channels I mean not me not
a los cuatro canales O sea a mí no a
Javi Oliveira not Javi Oliveira
Javi oliveira a Javi oliveira
of course total madness of debate Ricky edy
claro locura total de debate Ricky edy
Javi Oliveira r and spanish like Walk
Javi oliveira r y panish como Walk
Walking dex pure fantasy I think about this
Walking dex fantasía pura yo lo de esta
lady Elena how do I take it
señora Elena cómo me lo tomo
now I mean this lady gets it is that it has to
ya o sea esta señora se pone es que
be Javi
tiene que ser Javi
has to Javi
tiene quec Javi
Eh Good afternoon everyone today we will spend
Eh Buenas tardes a todos hoy echaremos
a little while in the parallel worlds to
un ratito por los mundos paralelos a
this but how parallel to whatever
esto pero qué paralelo a lo que sea de
Javi is to whatever Javi is
Javi a lo que sea de Javi
totally we are going to solve this
totalmente esto lo vamos a solucionar
okay summer is over and we are
vale ya se ha terminado el verano y esto
going to solve this I think it won't take
lo vamos a solucionar creo que no vamos
long to solve it okay but what does
a tardar mucho en solucionarlo vale per
this lady tell me that you don't even
que me diga a mí esta señora que ni
know Who Ricky Ed is nor do you know Who
sabrás Quién es Ricky Ed ni sabrás Quién
ra is
es ra
nor will she know what W Walking Dead is I mean eh
ni sabrá lo que es W Walking Dead o sea
I'm already leaving you know They have
eh yo ya es que se me va Sabes Me han
sent me this capture They have sent me this
mandado esta captura Me han mandado esta
capture with 250 users each time it will be
captura con 250 usuarios cada vez será
less okay 250 she she wanted 240 But
menos vale 250 ella ella quería 240 Pero
well she has stayed with 250 users
bueno se ha quedado con 250 usuarios
Okay and  And well, she's there looking at her
Vale y Y bueno pues ella ahí mirando el
phone she fell asleep on the screen and the king
móvil se dormió en la pantalla y el rey
of gossip is stirring
del salseo moviendo el
things up, like this is how it is, okay, literally,
cotarro o sea esto así vale literalmente
me in the hotel bed stirring the
yo en la cama del hotel moviendo el
gossip, okay, I'm seeing that they're
salseo vale estoy viendo que están
talking about me in a space, I get on and I
hablando de mí en un space me subo y me
get on the network John That's serious
pongo a red John Eso es en serio
144 Okay, yeah, I believe it Let's see,
144 Bueno sí me lo creo A ver
wait, I mean, literally
espérate o sea yo literalmente esté
wherever I
donde
am, literally wherever I am
esté literalmente esté donde esté
stirring the gossip, I mean, she's
moviendo el salseo O sea que se ha
here in my space, she
puesto aquí el el space mío
won't have a clue what we're
que no tendrá ni idea de lo que estamos
talking about, but come on, she's looking at her
hablando pero vamos ella mirando el
phone because she doesn't know how to do it, she doesn't know why
móvil porque no sabe hacer no sabe para
she came, she came here and she
lo que ha venido ella ha venido aquí y
wants money, okay, she doesn't know how to get it,
quiere dinero vale No sabe cómo sacarlo
okay, and she, she, she has
vale Y ella ella ella se ha
internalized, she has internalized that she has to
interiorizado ella ha interiorizado que
get the money from
que el dinero lo tiene que sacar aquí de
me
mí
today, the covers of the
hoy han salido las portadas de la
magazine came out, the Daniel Sancho case, news keeps coming
Revista el caso Daniel Sancho no paran
out,
de salir
but she, she, has
novedades pero ella ella ella ha
internalized that she, her relationship with
interiorizado que ella su relación con
YouTube and that she, YouTube has to be
YouTube y que ella Youtube tiene que ser
through Javi, through Javi, and we're
por Javi a través de Javi y esto lo
obviously going to fix this, okay, I
vamos a arreglar evidentemente vale o
mean, we're going to fix this and this
sea esto lo vamos a arreglar y esta
lady has to  stop come on no it's not even
señora tiene que parar vamos no ya no es
provocation or anything Pilar it's that she doesn't
ni provocación ni nada Pilar es que no
know how to do anything else it's
sabe hacer otra cosa es enfermizo
exactly sick tarantula
exactamente tarántula
but
pero fuera de
seriously it's that if there is telesalseo you can
coña sea es que si hay telesalseo puedes
comment on it about telesalseo but she's
comentarlo de telesalseo pero ella
probably here without seeing without seeing me this well I can
seguramente aquí sin ver sin verme esto
tell you that she will be without
pues ya te digo yo que ella estará sin
knowing who Ricky Edi is well she'll be
saber quién es Ricky Edi pues estará
juggling trying to agree
haciendo malabares intentando darle la
with Ricky Edi without knowing what
razón a Ricky Edi sin saber de lo que
we're
estamos
talking about or rather it's like that let's see what you think she
hablando o sea es así a ver qué crees
sees of this
que vea de este
minute yes she leaves
minuto sí a se va
earlier This is the This is the second sa
antes Esta es la Esta es la segunda sa
ve that comes in no because she comes in first
ve que entra no porque entra primero una
once and then comes in another time I mean
vez y luego entra otra O sea que se ha
a lady started watching a space for
puesto una señora a ver un space de
kids and on top of that her chat here is worth the
chavales y encima aquí su chat vale las
200 special people of al veira
200 personitas especiales de al veira
Okay she says it's that J bores the sheep
Vale dice es que J aburre a las ovejas
damn J won't bore the sheep that much
[__] J no aburrirá tanto a las ovejas
when he's the one who moves the
cuando es el que mueve
whole portrait of a session exactly
todo retrato de una sesión exactamente
Pilar But this is really really really this is
Pilar Pero esto es chungo chungo esto es
but he's not ashamed of me I
de pero que no le da vergüenza a mí me
would be ashamed if it was so noticeable I would be
daría vergüenza que se me notara tanto a
ashamed already  that the entire
mí me daría vergüenza ya que que todo el
internet is talking about this lady's obsession
internet esté hablando de la obsesión de
with me Look, she doesn't talk and
conmigo Mira así no habla y pasan
seconds and seconds go by without
segundos y segundos y segundos sin
talking because she doesn't know how to dedicate herself to this, she's not
hablar porque no sabe dedicarse a esto
worth it and she doesn't
ni vale ni
know J it's boring but they only talk about J J
sabe J aburre pero solo hablan de J J
aini got into space yesterday and raised
aini se metió en el space ayer y levantó
the entire space And that's the reality that
todo el space Y esa es la realidad que
can hurt and I'm very sorry that he
puede doler y lo siento mucho que lo
says it like that
diga así de
Clearly but no matter how many unions they have
Claro pero por más uniones que hayan
tried to make out of envy It turns
intentado hacer por la envidia Resulta
out that Javi Oliveira on the beach
ser que Javi oliveira en la playa
touching his balls
tocándose los [__] tiene que entrar
a spay has to enter to raise the spay and that
un spay para levantar el spay y que todo
everyone is talking about space Ho without
el mundo esté hablando del space Ho sin
more or less No more or
más ni menos
less but look silence
Ni más ni menos pero mira silencio
silence and silence look and silence silence silence
silencio y silencio mira y silencio
silence I don't
silencio silencio silencio yo no
understand the people who get in here not
entiendo la gente que se mete aquí ni
even to contradict
siquiera ya es por llevarle la contraria
or go along with the hatred towards
o llevarle la corriente al odio hacia a
me without
mí sin
more the truth is the best was when you
más la verdad lo mejor fue cuando
were Ricky And you because I was
estuviste Ricky Y tú porque estaba
bored of but but it is Yes it's that you ca
aburrido lo de pero pero es Sí es que tú
n't compare people who are
no puedes comparar a gente que se dedica
professionally dedicated to this Okay and we know how
profesionalmente a esto Vale y sabemos
to handle the situation to this that this is already an
manejar el cotarro a esto que esto ya es
obsession that this is no longer  is doing
obsesión que esto ya no lo está haciendo
neither for money nor for anything It's that she has
ni por dinero ni por nada Es que está
200 viewers that's what I talk about
con 200 espectadores es lo que hablo yo
with Alena this is not even because I
con la alena esto ya no es ni porque
say damn there are people who do the same thing
diga [__] hay gente que hace lo mismo
as Peppa but with other
que la Peppa pero con otros
youtubers there are people who do the same thing
youtubers hay gente que hace lo mismo
exactly as pppa but with other
exactamente que la pppa pero con otros
youtubers whether it's this one or the other every
youtubers ya sea este o el otro tal cada
day what Javi has done or Javi or
día lo que haya hecho Javi o Javi o
Manolito or I don't know who is worth it eh but it's that whether
Manolito o no sé quién vale eh pero es
you say Well well it's that she's
sea tú dices Bueno pu es que te está
giving you 300,000 visits every day I'm not
dando 300000 visitas cada cada día no me
going to shut my mouth because it's
voy a callar la boca pues me sale
profitable for me but it's not even that they're
rentable pero es que ni eso es que se
going to get into
van a meter en un
trouble let's see let's
problema a ver a
see they told her in the chat that it's
ver le han dicho en el chat que está
deleted because I'm not seeing
borrado porque aquí no lo estoy viendo
that message here they told her pppa one more
yo ese mensaje le han dicho pppa otro
day oliveira that message is deleted
día más oliveira ese mensaje lo borran
from the chat okay we have captured a
del chat vale tenemos capturado un
lot of times that they put her own in the chat
montón de veces que le ponen en el chat
that peepa one
eso peepa otro día
more day Peppa one
más Peppa otro día
more day and she gets angry no no no I'm not
más y ella se enfada no no no estoy
talking about Javi But how come you're not
hablando de Javi Pero cómo que no estás
talking about Javi Peppa you who continue  to
hablando de Javi Peppa tú que sigues a
Ricky
Ricky
Eddy talking about Javi that I'm
Eddy hablando de Javi que yo estoy
talking about a space a space that was
hablando de un espacio un espacio que se
made yesterday on Twitter wanting to
hizo ayer en Twitter queriéndose
justify his illness and his
justificar su enfermedad y su
obsession no Peppa is not justified Peppa
obsesión no Peppa no se justifica Peppa
so embarrassing it's so
mucha vergüenza da mucha
scary it's so scary it's so scary they
grima da mucha da mucha grima te lo
're telling you all everyone every
están diciendo todos todos todos los
day every
días todos todos los
day No no Yes look they sent me a
días No no Sí mira me han mandado una
screenshot and there's Pilar Vera Peppa
captura y está la Pilar Vera la Peppa
all these every day
todos estos todos todos los días le
her own audience appears in the chat and she
aparece su propia audiencia en el chat y
keeps deleting them I mean she's going to be
los va borrando o sea se va a quedar
alone she's going to be left 40 and she keeps
sola se va a quedar un 40 y los va
deleting them and every single day she
borrando y todos todos los días le
gets a comment from someone
aparece un comentario de alguien
saying peepa another day Javi
diciéndole peepa otro día más Javi
Oliveira an audience that you brought
oliveira una audiencia que tú has traído
from Teresa Alceo from Rocío Carrasco from
de Teresa alceo de Rocío Carrasco de
Antonio David I don't know what you bring a
Antonio David no sé qué tú le traes un
debate from Ricky and
un debate de Ricky y
Eddie like Javi isn't talking about
Eddie como Javi no está hablando de
Teresa's things to SEO whatever But
cosas de Teresa al seo lo que sea Pero
Javi, man, crappy
Javi hombre chungo
eh Let's see, let's
eh A ver a
see Pepa again Jai Oliveira and they've
ver [__] otra vez Jai oliveira y le han
deleted his comment because he's not here no matter how
borrado el comentario porque aquí no
much you erase reality You
está por más que borres la realidad Tú
know what the  reality and that they are
sabes cuál es la realidad y que están
very obsessed and that it's really bad, really bad,
muy obsesionada y que chungo chungo tela
this is really bad, I'm not talking about
esto es chungo yo no estoy hablando de
Javi, I'm talking about the space and he gets
Javi que yo estoy hablando del espacio y
angry, look, look, he gets angry and
se enfada mira mira se enfada y los
wants to justify them, no Peppa, no, no, Javi, no, it
quiere justificar no Peppa no no Javi No
wasn't news for your audience today,
no era noticia de tu audiencia este día
no day, and tomorrow Javi will return
a ningún día y Mañana volverá Javi
tomorrow Javi will return tomorrow that Javi
Mañana volverá Javi mañana que Javi le
has put a tu to Ricky or that Javi has
ha puesto un tu a Ricky o que Javi ha
spoken with Daniel Sancho's lawyer
hablado con el abogado de Daniel Sancho
and he doesn't understand anything, no, but it's that I'm sure
y no entiende nada no pero es que seguro
I'll get here to see and we'll be able to
me pongo aquí a ver y se podrá a
defend Ricky from not knowing what she
defender a Ricky de no saber qué ella
because not knowing what space that was made
porque no saber qué espacio que se hizo
yesterday on Twitter and
ayer en Twitter y entr
Javi entered entered Ricky entered ra entered that I'm
entró Javi entró Ricky entró ra entró
very heavy I took this exo
que soy muy pesada he cogido este exo
that this handsome boy put there of mine and
que puesta este muchacho guapo ahí mío y
puts up the entire debate jaira ricked
pone debate completo jaira ricked
complaint against so-and-
denuncia contra tal
so of all the extracts that he has uploaded
tal de todos los extractos que ha subido
cel that has uploaded all the extracts
cel que ha subido todos los extractos
of the debate because c has uploaded them all be it
del debate porque c ha subido todos sea
me upload mine to the main Channel but
yo subid el mío al Canal principal pero
s has uploaded them all
s ha subió todos
okay or rather he uploaded them
vale o sea se la subió
all this one of this I think it was a
todos este de este creo que era una
woman This is my debate with  Ricky
mujer Este es el debate mío con Ricky
okay the other me debating with cell phone
vale el otro yo debatiendo con cel
also okay I mean
también vale o sea
eh you've gone to
eh tú te has ido a
comment you've gone to comment on the
comentar tú te has ido a comentar el
extract Javi Oliveira against Ricky Edi
extracto Javi oliveira contra Ricky Edi
who doesn't even know who RAE is but you don't even
que ni sabes quién es RAE pero ni sabes
know who RAE is or what we're
quién es RAE ni sabes de lo que estamos
talking about
hablando
taken any other
cogido cualquier otro
too how is the kitten Susana is
también cómo está el gatito Susana está
Well recovering tomorrow we have to
Pues recuperándose mañana hay que
take it to the
llevarlo a las
vet at 12 it's going to take care of it how
12 al veterinario le va a quitar qué
embarrassing but what does
vergüenza pero a mí lo que sí me
interest me is this okay what happens
interesa es esto vale que es lo que pasa
when you do irl And someone from the
cuando haces irl Y te viene alguien del
town comes to tell you something that you didn't want to be
pueblo a decirte algo que no querías que
known in public they always leave me
se supiera en público siempre me dejan
a table bigger than normal because they
una mesa más grande de lo normal porque
say I
dice
know you right away I know
yo te conozco de una vez nada más Yo sé
that you're Alberto's mother because one
que eres la madre de Alberto porque un
day you were at the Mac because it was
día en el en el Mac estabas porque fue
before the pandemic Also I After
antes de la pandemia Además yo Después
the pandemic I've been there twice nothing more I've already found out
de la pandemia estado dos veces nada más
that they
ya me he enterado que ya la
closed it well that's why What happened with that that
cerr buen por eso Qué ha pasado con eso
they closed it
que la han cerrado
No what happened we're going to
No qué ha pasado lo vamos a
find out I'm with the mother
saber estoy con la madre
of Oh what a face is squared
de Ay qué carilla se te quado
Oh what happened what happened
Ay qué ha pasado í qué ha pasado
there  that was not what we had
ahí eso no era lo que habíamos
said that was not what had made my
dicho eso no era lo que había
people snot eye
moqueado a la gente
eye what happened there
ojo ojo qué ha pasado ahí
Ana I was laughing yesterday
Ana que me reía ayer
with you the mother who gave birth to her Javi yesterday you
contigo la madre que la parió Javi ayer
were Incredible as always kisses I
estuviste Increíble como siempre besitos
love you very much red heart a kiss
Te quiero mucho corazón rojo un beso
queen kiss I already saw you yesterday I already saw you yesterday I
reina beso Ya te vi ayer Ya te vi ayer
followed you on Twitter
te seguido en el Twitter
Hi
Hi madre
my goodness what an aunt What an aunt Ana Ana shame a
mía qué tía Qué tía la Ana Ana pena un
kiss anyway how things must be
beso en fin cómo tiene que estar la cosa
how things must be how
cómo tiene que estar la cosa cómo ha
one of them had to put their foot in it
tenido que meter la pata alguno de ellos
for Tania to be fighting with
para que la Tania se esté peleando con
Dalis Veira for
el dalis veira para que se estén
Dalis Veira to be fighting with
peleando el dalis veira con la
Tania And the thing is that these are the things that
Tania Y es que estas cosas son las que
happen when you do not look for your
pasan cuando no buscáis vuestras
friendships and your contacts by
amistades y vuestros contactos por
affinity but you start looking for
afinidad sino que te pones a buscar a
people for the common good for the most
gente por el bien común por lo más
important thing in your life
importante en vuestra vida
Javi Oliveira okay of course this has
Javi oliveira vale claro esto que te ha
happened to you now Tania that you cannot give your
pasado ahora Tania de que no puedes
opinion on what Joan Plana is doing
opinar sobre lo que está haciendo Joan
with the graves and that kind of thing
plana con las tumbas y ese tipo de cosas
No I am not going to comment on it anymore I am not going to
No ya no lo voy a comentar no voy a
comment on the utbh thread because already  It's
comentar el hilo de utbh porque ya lo
been mentioned by many people, no,
han comentado por ahí mucha gente no
surely eh Everyone already knows
seguramente eh Ya sabe todo el mundo de
what we're talking about, you can't have an opinion
qué estamos hablando no puedes opinar
Tania, whatever you think, it's coming down on you eh
Tania como opines se te viene encima eh
Like pin, it's coming down on you, we
Como pin se te viene
already told you,
encima ya te lo dijimos
update, more space is required,
actualización se requiere más espacio
damn, I have a phone that I have to
jod tengo el móvil que lo tengo que
empty, I have a pads phone imo, I'm
vaciar tengo el móvil pads imo luego lo
going to empty it later
voy a vaciar
eh Tania hasn't answered me, Dalis Veira,
eh Tania no me ha respondido dalis veira
her pet, hasn't answered any of my
su mascota no me ha respondido ningún
tweets, do you think it's okay that Joan makes fun of
tweet ves bien que Joan haga mofa del
a girl's suicide for having dedicated
suici de una chica por haberle dedicado
two tweets to her years ago and Tania says what
dos tweets hace años y dice Tania lo que
I think and there's another twitter user as a witness, I
yo piense y hay otra twittera de testigo
said it privately here, I'm not going to
lo dije en privado aquí no voy a
comment if anyone is expecting it? Well, of
pronunciarme si es que alguien lo espera
course, Tania, just as you can't
Pues claro Tania al igual que no puedes
comment on the two sentences, one
pronunciar de las dos sentencias que una
that Adriá won and the other that
que ganó adriá y otra que ganó la
Nicoteca won, that you said she was going to
nicoteca que ustedes decíais que la iba
win, that you were going to lose. No, of course,
a ganar que las iban a perder No claro
no, you can't have an opinion
no no puedes opinar
Tania, I can't have an opinion, if Dallas or
Tania no puedes opinar yo si el Dallas o
anyone else or Elena, for example, or
cualquiera o Elena por ejemplo o al Anne
anyone Anne does that, those photos, I do
cualquiera hace eso esas fotos que creo
n't think it would even cross their minds  okay
que no se le pasaría por la cabeza vale
But well imagining that alanne or
Pero bueno imaginando que alanne o
Dallas or Elena or Carmen or Karime or
Dallas o Elena o Carmen o Karime o quien
whoever Hi, I would say that. Hey, the
sea Hi siera eso yo lo diría Oye la
truth is, it seems to me unfortunately
verdad me parece desafortunadamente
at least eh You don't have to
cuanto menos eh No tienes por qué
insult or why mess with or
insultar ni por qué meterte con ni
dedicate a video to her if you want okay But
dedicarle un vídeo si quieres vale Pero
well you could comment eh I mean what's going on
bueno podrías comentar eh O sea qué pasa
why do you have to do it privately
por qué lo tienes que hacer por privado
Tania what's going on because you can't do it
Tania qué pasa porque no lo puedes hacer
privately if nobody was going to shut you up
por privado si a ti nadie te iba a
I want to know your opinion Tania you
Yo quiero saber tu opinión Tania qué
know what's going on
sabes lo que pasa
Tania but you don't a a they have to know pcu She
Tania pero no a a tienen que se sabe pcu
closed the bar seriously dude face with
Cerro el bar en serio peza cara con
hands hugging let's see things are said on
manos abrazando a ver se dicen cosas en
Twitter but I can't know if
Twitter pero yo no lo puedo saber si de
suddenly information comes to me that is
repente me llega información que es
verifiable then yes I will tell you but
comprobable pues si os lo contaré pero
things are said on Twitter but I don't know
se dicen cosas en Twitter pero no lo sé
okay I mean what I can say for now
vale o sea lo que sí de momento puedo
is that she's put on a
decir es que se le ha puesto cara de
poker face and that it's not the same as she
póker y que ya no es lo mismo que ella
said the other
dijo otro
day, Dalis has been beating them up lately and it
día el dalis últimamente los vapulea y
scares me I don't know Tesa I wasn't seeing it you
me asusta No sé tesa no lo estaba viendo
already told me but no I don't know I
ya me lo has dicho pero no no lo sé no
wasn't seeing it I don't know  what does one of the
lo estaba viendo no sé qu dice acá un de
first to throw at him say here So utbh
los primeros en tirarle O sea que utbh
was the first to throw garbage at Johan
fue el primero en tirarle basuras Johan
planas I mean imagine how crazy
planas o sea imagínense lo lo loco que
this is to turn history around
es esto de darle la vuelta a la historia
utbh was the first to throw garbage
la utbh fue el primero en tirarle basura
at Joan plana says Tania no this is her
a Joan plana dice la Tania no esto es la
arguing with utbh dude utbh made a
discutiendo con utbh tío utbh hizo un
thread that would have been great on
hilo que hubiera estado muy bien por
Sergio's part that in his day he would have stood up
parte de Sergio que en su día hubiera
when they were bothering me
dado la cara cuando me estaban dando por
with the issue of the sentence and such And if he
culo con el tema de la sentencia y tal Y
had taken these things out or if he
si hubiera sacado estas cosas o que todo
had declared all this in the trial it would not have been
esto lo hubiera declarado en el juicio
bad either but oh well eh
tampoco hubiera estado mal pero bueno eh
but utbh in case you want to read it okay
pero utbh por si lo queréis leer vale
There you have the account if you can put the
Ahí tenéis la cuenta si podéis poner la
account in the chat I would appreciate it because I
cuenta en el chat os lo agradezco porque
don't see a dick Okay utbh and suilo
no veo una [__] Vale utbh y suilo
basically exposing what he suffered
básicamente exponiendo lo que sufrió él
and how the whole La Movida started okay And
y cómo empezó toda la La Movida vale Y
that way many people will understand how
así mucha gente entenderá cóm después
the issue with me came about later how it came about why I
vino el tema conmigo cómo vino por qué
insulted this person no and I was
lo insulté a esta persona no y me
convicted for insulting him okay And there is
condenaron por insultarlo vale Y hay
utbh Well then
utbh Bueno pues aparece la
Tania appears Tania appears to turn
Tania aparece la Tania a darle la vuelta
the
la
story upside down no no but Tania you
historia no no que pero Tania tú
were there but Tania you you
estabas pero Tania tú tú no
weren't there you weren't there nor were you there nor have you lived it
estabas tú ni estabas ni la Has vivido
even if you were telling the
ni diciendo la
truth But well she
verdad Pero bueno ella aparece y está
appears and she's making an impressive fool of herself for everyone because she's making a monumental fool of herself for everyone but absolutely monumental because she wasn't there nor does anyone know it I don't know what he says here one on the first to throw it at her So utbh was the first to throw garbage at her Joan
fue el primero en tirarle basuras Joan
planas or rather imagine how crazy
planas o sea imagínense lo lo loco que
this thing of turning history upside down
esto de darle la vuelta a la historia la
history is the only one the chronology the
historia es una sola la cronología la
chronology is a single chronology and
cronología es una única cronología y
she's totally turning it upside down
ella le está dando la vuelta totalmente
put the 4 hour one that's on YouTube
poner el de 4 horas que está en YouTube
is that lady really well Tania
es esa señora de verdad pues Tania
can you write well Please it doesn't cost
puedes escribir bien Por favor no cuesta
anything no no don't talk like you're desperate
nada no no no hables como desesperada
on your cell phone and write any
desde tu celular y escribas cualquier
nonsense take your time to write
tontería tómate tu tiempo para escribir
something coherent damn it means put the 4
algo coherente [__] o sea poner el de 4
hour one that's on YouTube that shows
horas que está en YouTube que da la cara
the others' faces that the others can be
a los otros que les a los otros se les
heard drinking  mocking humiliating
escucha bebiendo mofándose humillando
people who unsubscribed And she put look Look,
gente que se se des suscribió Y puso
the lady doesn't know how to write
miren Miren la señora no sabe escribir
anymore so you can understand what she just
ya para que puedan entender lo que acaba
said here is that she says how are you going to
de decir acá es que ella dice cómo vas a
put a video of utbh who was one of the
poner un video de de utbh que fue uno de
first to attack him Why don't you
los primeros en atacarle Por qué no
put the 4 hour video when when
pones el video de 4 horas cuando cuando
everyone laughed at John planas Tania
todos se rieron de de John planas Tania
Tania do you really know what you're
Tania de verdad tú sabes de lo que
talking about really really it can't be that
hablas de verdad de verdad no puede ser
when in the same thread utbh says
que se cuando en el mismo hilo utbh pone
how he crushed him how he dressed up as
como lo machacó a él cóm se disfrazaba
him the drawings that he shared of him
de él los dibujos que compartía de él
bleeding on the floor
sangrando en el suelo
when they are putting how Joan says that he
cuando están poniendo como Joan dice que
enjoys putting people in their place
disfruta poniendo a la gente en su sitio
according to him but he doesn't care he doesn't care he
según él pero le da igual que le da
's a puppet now I mean he
igual es una marioneta ya O sea ya
is absolutely a used puppet
absolutamente es una marioneta utilizada
and that he can't get out of it so
y que no puede salir de ella tan
ignorant lady I really don't understand
ignorante señora de verdad no entiendo
how you can be so ignorant sir what
có puede ser tan ignorante señor lo que
you're talking about is from the live that they
estás hablando tú es del directo que
did It's not it's not a video it's a
hicieron No es no es un video es un
live that they did reacting to each other
directo que hicieron reaccionando entre
all those people that you  he attacked
todos toda esa gente a la queas atacó
cruelly years ago with whom he had
cruel hacía años atrás con la que tenía
constant conflict At that
conflicto constantemente En aquel
moment all these people saw for the first
momento toda esta gente vio por primera
time that someone was defending them and that
vez que alguien los defendía y ese
someone was Javi Olivera because none of
alguien era Javi Olivera porque nadie de
them attacked or said anything to Joan
ellos atacaba y le decía nada a Joan
Planas everyone didn't
planas todos no se
dare they stayed quiet at
atrevían se quedaban callados como
most they would respond on
máximo le hacían una respuesta en
Twitter each and every one of them
Twitter todos y cada uno de ellos se
stayed quiet until that day came when they
quedó callado hasta que llegó ese día
did a live stream with several
que hicieron un directo entre varias
people watching the video of Game over to
personas viendo el video de Game over a
Johan Planas that Javi Olivera made but
Johan planas que hizo Javi Olivera pero
what you're not saying here is that
lo que tú no estás diciendo aquí es que
this video that makes you utbh is almost a
este video que te pone utbh es casi un
year before the one of Johan about what
año antes del de Johan de de lo que hizo
Javi Olivera did about Johan Planas no well I do
Javi Olivera sobre Johan planas no bueno
n't know if a year like half a year it must be
no sé si un año como medio año debe ser
months before when utbh the first time he
meses antes cuando utbh primera vez que
responded to him in a video it has nothing
le respondió en un video no tiene nada
to do with that live stream it has nothing
que ver con ese directo no tiene nada
to do with the time Tania are you
que ver con la época Tania estás
manipulating or you have no idea what you're
manipulando o no tienes ni idea de lo
talking about He doesn't know But he does know
que hablas No sabe Pero s es que no sabe
But he does know how are you going to talk about something you do
Pero s que cómo vas a hablar de algo que
n't know and you
no sabes y no
weren't the same as he gets like let's
estabas igual que se pone o sea vamos a
see this  Mrs.
ver esta señora
Tania is throwing [ __ ] at Carlos
Tania le está tirando [__] a Carlos
Salgado How can you be such a bad person
Salgado Cómo se puede ser tan mala gente
Although you have already
Aunque mala gente ya la tan ha
shown that you are a bad person But it's been a long time but yes
demostrado que Pero hace mucho pero si
But how are you going to start throwing [ __ ] at
Pero cómo te vas a poner a tirarle a
Carlos Salgado insinuating that you don't know
Carlos Salgado insinuando que no sabes
if the money that Carlos asked for has gone
si el dinero que pidió Carlos ha ido
to get his daughter back or to try to
para recuperar su hija o para intentar
travel to Carlos Salgado that Tania was
viajar a Carlos Salgado que Tania se
supposed to be in the
supone que estaba en la marea
blue tide Tania was in the blue tide
azul Tania estaba en la marea azul
defending Antonio David and she
defendiendo a Antonio David y se ha
started supporting a a a lady and
puesto a apoyar a a a a a una señora y a
her daughter because they have a lawsuit with me
su hija porque tienen un juicio conmigo
when that lady starts telling her that
cuando esa señora se pone a decirle que
ant is an abuser and that Roo Carrasco
ant es un maltratador y que Roo Carrasco
is the good one and that I don't know what and that
es la buena y que no sé qué y que
Antonia I don't know how much she's worth but the thing is that
Antonia no sé cuánto vale pero es que
tanan doesn't move for reason or
tanan no se mueve por por la razón ni
coherence because she doesn't have it she doesn't
por coherencia porque no tiene no
connect the neurons okay It doesn't connect
conecta las neuronas vale No conecta
Tania starts throwing at Carlos Salgado
Tania se pone a tirarle a Carlos Salgado
that he is a father who has an
que es un padre que tiene una orden de
Interpol warrant because the mother kidnapped his
Interpol porque la madre secuestró a su
daughter and the man is wearing Well I don't know if there are
hija y lleva el hombre Pues no sé si son
already How many now well if they were 3
ya Cuántos ahora ya pues si hacían 3
years old When I made the video Well now
años Cuando hice el vídeo Pues ahora
they're seven  eight okay This is the Tania
hacen siete ocho vale Esta es la Tania
who was with the blue tide no Tania you
que iba de la marea azul no Tania tú
were only in the blue tide
solamente estabas en la marea azul
because M there was some personal issue
porque M había algún tema personal
surely that pushed you to eh such
seguramente que te impulsaba a eh tal
but now there is another personal issue which is
pero ahora hay otro tema personal que es
Javi Oliveira that moves you more from what it
Javi oliveira que te mueve más por lo
seems but if now he joins hands
que se ve pero si ahora se da la mano
with Ana Cotilla to fight you no no
con Ana Cotilla para liarse contra ti no
exactly Javi Oliveira is more than
no exactamente Javi oliveira es más que
his principles he
sus principios
has no principles okay And here he says
no tiene principios vale Y aquí le dice
to Salomé no one is going to save you from
a Salomé a ti nadie te va a salvar de
hiding behind a photo and a Nick you are going
esconderte tras una foto y un Nick te va
to get a lawsuit I'm letting you
a llegar una demanda ya te lo voy
know who you are going to sue Tania
avisando a quién vas a demandar Tania
you who are you going to sue And what are you going to
tú a quién vas a demandar tú Y qué vas a
sue you I have certified yes no matter
demandar tú lo tengo certificado sí por
how much lock you have put on you
mucho candado que te hayas puesto la
screwed up good you are going to pay you daughter of a
cagaste bien lo vas a pagar hija de la
[ __ ] my mother the defender of the right
[__] madre mía la defensora del derecho
to honor eh the one who thought that the
al honor eh la que le parecía que el
right to honor was more important and
derecho al honor era más importante y
more serious than a bottle eh having your
más grave que un botellazo eh que te
honor violated was more serious than a
vulneren el honor era más grave que un
bottle
botellazo
eh David Well I don't know David now at the
eh David Pues yo que sé David ahora a
end of the month or the beginning of the month  that
final de mes o principio de mes que
comes it is appealed And that is very slow davi
viene se recurre Y eso es muy lento davi
but I also tell you So no no it
pero también te digo O sea que no no no
is not for gossip or because I have
es por cotilleo ni porque yo tenga
interest in telling that okay it
interés de contar eso vale es que me
seems to me a topic from 2019 that is already very
parece un tema del 2019 que ya está
outdated and I think that
pasadísimo y creo que ya no le importa a
nobody cares anymore Look if if you realize the
nadie Mira si si os dais cuenta el el
other day the video of faa was leaked
otro día se filtró el vídeo del de faa
eh contradicting himself in the game okay
eh contradiciéndose en el jugado vale
making a complete fool of himself in
haciendo el ridículo completamente en
a judicial statement no no
una declaración judicial no no
maintaining the same thing he says
manteniendo lo mismo que dice
on his networks not being capable of saying the
en en sus redes no siendo capaz de decir
same thing in the game okay carrying on
lo mismo en en el jugado vale de llevar
the same story not making a
el mismo cuento no haciendo
complete fool of himself and having
completamente el ridículo y teniendo
complete memory lapses
completamente fallos de memoria de
suddenly he didn't remember okay
repente no se acordaba vale
if you realize that video has not gone
si os dais cuenta ese vídeo no se ha
viral like for example
viralizado igual que por ejemplo la
my nonsense that I
tontería mía de que yo lo de zorra
was saying that I was cunning I can
estaba diciendo que era astuta me puedo
defend myself however I want in
defender como me dé la gana en el
court and I can allege whatever I want I
juzgado y puedo alegar lo que me dé la
have my right and out Apart from that, what I
gana tengo mi derecho y fuera Aparte que
am talking about is a video that does not
es que estoy hablando de un vídeo que no
belong in that procedure I have already
pertenece en ese procedimiento ya lo he
said it and I will explain it to you and I will put more
dicho y ya os explicaré y os pondré más
parts of the trial  or I'll tell you okay
partes del juicio o os la contaré vale
But let those people put up a video
Pero vamos que pongan esa gente un vídeo
of the trial when the entire statement
del juicio cuando toda la declaración
that both of them and
entera que hicieron tanto Ellas dos como
the witness made was a lie okay but
el testigo Fue mentira vale pero bueno a
anyway what I was saying is that the FAO's statement hasn't gone
lo que iba en la declaración del FAO no
viral I think it has 2
se ha viralizado creo que tiene 2
million views on
millones de visitas en el Twitter de
Vito
Vito
Killes' Twitter however my little piece which is
killes sin embargo el trocito mío que es
nonsense I mean I find
una chorrada O sea me parece
the ridiculousness of the FAO to be infinitely more serious
infinitamente más grave el ridículo que
okay
hace el FAO vale
eh however my little piece has
eh sin embargo el trocito mío pues tiene
5 million views on FAO's Twitter
5 millones de visitas en el Twitter de
which is their most viewed tweet of the year I
FAO que es el tet suyo más visto del año
don't know how much in t I don't know which I don't know
no sé cuánto en t no sé cuá no sé
how many Why Well because Javi olivy is
cuántos Por qué Pues porque Javi olivy
more interested without
le interesa más sin
more
más
okay No way Look I want to
vale No que va Mira es que le quiero
remind Tania of this that Loli told her
recordar a Tania esto que le dijo Loli
that she forgot is that Tania the one
que se le ha olvidado es que Tania la
who didn't shut up shuts up
que no se callaba se calla
a lot
mucho
Look it's Tania pulls Tania pulls eye eye
Mira es Tania tira Tania tira ojo ojo
Tania pulls eye Tania doesn't pull pull
Tania tira ojo Tania no tira tira para
forward Tania Tania pulls forward she
adelante Tania Tania tira para adelante
has what it takes to have to move
tiene lo que tiene que tener que tire
forward Tania pulls Tania pulls eye eye eye
adelante Tania tira Tania tira ojo ojo
Tania doesn't pull pull  in front
ojito ojo Tania no tira tira delante
Tania Tania throws And Tania didn't
Tania Tania tira Y Tania no
throw and Tania didn't throw I don't know what happened to
tiró y Tania no tiró no sé qué le pasó a
Tania the truth is I have no idea I hope
Tania la verdad no tengo ni idea Ojalá
one day I'll tell it I'm
algún día lo cuente lo explique me
very interested to know but Tania didn't
interesa mucho saberlo pero Tania no
throw with Loli no she didn't want to throw and I'm
tiró con Loli no no quiso tirar y yo
still very curious about what
sigo teniendo mucha curiosidad por lo
Loli knew about what Loli wanted to tell
que sabía Loli por lo que quería contar
you guys do
Loli ustedes
n't think it will
no creéis que se sabrá en algún
ever be known how curious
momento qué curiosidad la
really how curious right here there's
verdad qué curiosidad verdad aquí hay
a user who tells her do you realize
una usuaria que le dice te das cuenta
that 99% of your Twitter is dedicated to
que el 99% de tu Twitter está dedicado a
Javi Oliveira Ah yes the one who doesn't
Javi oliveira Ah sí que el que no te te
leave you alone he this While I'm on
deja en paz él esto Estando yo de
vacation Eh This While I'm on
vacaciones Eh Esto Estando yo de
vacation Well on vacation traveling
vacaciones Bueno de vacaciones de viaje
okay
vale
MM and says Tania exactly doesn't leave me alone
MM y dice Tania exacto no me deja en paz
in 99% of her live streams in her
en el 99% de sus directos en sus reposte
hypocritical reposts in the 9 99% of my
hipócritas en el 9 el 99% de mis
live streams are about Tania
directos son sobre Tania
99% of my live streams are about
el 99% de mis directos son sobret
Annea ah let's
annea ah
see I know that in letters she's not Tania
a ver yo sé que de letras no es Tania
but I think that in I think that I think that in
pero creo que de creo que creo que de
numbers either
número tampoco
eh the  99% of his live streams and reposts I would
eh el 99% de sus directos y reposteo
say that they carry more math the fact that you
diría que llevan más las matemáticas el
want to make people believe that
que quieras hacer creer a la gente que
he is the one who doesn't leave you alone is
es él el que no te deja en paz es
embarrassing another thing is that you don't like that
bochornoso otra cosa es que no te guste
he comments about a girl who says she
que él comente sobre una chica que dice
gained weight because of me That is real
que engorda por mi culpa Eso sí es real
you realize that the same percentage
te das cuenta que el mismo porcentaje
come to touch me For example you
vienen a tocarme las nar Por ejemplo tú
and of course your
y cómo no su
people Javi dedicating 99% of the
gente Javi dedicándole el 99% de los
live streams to
directos a a
[Music]
[Música]
Tania I don't blame her eh I just saw myself in
Tania no la culpo eh Me acabo de ver en
the photo and I don't blame her and this was already fabric
la foto y no la culpo y esto ya fue tela
eh I mean that I was going to
eh o sea lo de que
talk to him I hadn't seen this
fuera a hablarle esto no lo había visto
and it's from May Look, like Enrique de Diego this
y es de mayo Mira o sea Enrique de Diego
unpresentable guy who I
el impresentable este al que le hice una
interviewed and said that the queen was a
entrevista y decía que la reina era
cocaine addict this guy who got me into a
cocainómanos este tío que me lió un
mess because I didn't publish
pollo que te cagas porque no publiqué la
his interview okay And Tania goes and
entrevista suya vale Y Tania va y le
talks to this one I mean whoever it is, whoever it is
habla a este o sea al que sea al que sea
against me it doesn't matter whoever it is, whoever it is
contra mí da igual al que sea al que sea
but it's not that it's not that she talks to him it's  that
pero no es que no es que le hable es que
on top of that she's not ashamed to admit it in
encima no le da vergüenza reconocerlo en
public that she talks to him because she
público que le habla porque me porque lo
met him because of
conoció por
me I'm going to read it or rather she bought
mí lo voy a leer o sea se ha comprado el
Enrique de Diego's book yeah this am I going to have to
libro de Enrique de Diego se ha esto voy
charge a commission she
a tener yo que cobrar comisión se ha
bought de Diego's book for
comprado el libro de de Diego por
me for
mí por
me
mí
okay I'm going to read it I already have it I got to
vale lo voy a leer ya lo tengo llegué a
you through the
usted por el
youtuber as if to say I'm an enemy we
youtuber como diciendo soy enemiga nos
joined because she ASSUMES that
unimos porque ella ASUME que todo el
everyone is like her okay And of course
mundo está como ella vale Y claro ya
here she
aquí
tells someone find something to
le dice a alguien búsquese algo para
entertain yourself what a way to make a
entretenerse que vaya manera de hacer el
fool of yourself if you didn't give it to her if Javi didn't feel
ridículo si no le des si no le dieses
sorry for you you would already have a package No it
pena a Javi ya tendrías un paquete No no
's not out of pity eh I don't feel sorry at all
es por pena eh No me da ninguna pena
because she's a very bad person what I don't
porque es una persona muy mala lo que no
have is time to sit through
tengo es tiempo de ponerme a tragarme
this bitch's live streams in fact I
los directos de esta pava de hecho lo
started doing it and I already have a lot of time
empecé a hacer y tengo ya mucho minutado
in fact a friend of mine who's around there is helping me in
de hecho me está ayudando una amiga que
the chat okay eh but
está por ahí por el chat vale eh pero lo
we left it stopped because the thing is that it's that she
hemos dejado parado porque es que es que
says that they are the other one the one on the motorcycle
cuenta que son el el otro el de la moto
the other one the one on the motorcycle okay by the way I
el otro el de la moto vale que por
posted it on Twitter yesterday Yesterday  They
cierto lo puse ayer en Twitter Ayer me
notified me Yesterday Pablo called me that
notificaron Ayer me llamó Pablo de que
the attorney general's office notified him, the
le notificaron la procuradora a la
attorney general's office is crazy, two people
procuradora la tienen loca dos personas
eh, whom I
eh a las que
sued at the end of last year, January of
demandé finales del año pasado enero de
this year, okay, there were two people who are
este año vale hubo dos personas están
related to telesalseo, not with the
relacionados con telesalseo no con la
salsería. Okay, there are a lot of people who
salsería Vale que hay mucha gente que se
have believed that I said it because of people
ha creído que lo he dicho por gente de
there, they are not related to telesalseo. There
allí no están relacionado con telesalseo
were two people who in December, uh,
hubo dos personas a las que diciembre
December, January, okay. This last
eh Diciembre enero vale Este último
December, January, I sued them, okay,
Diciembre enero les demandé vale
eh, coincidentally, they were two people who
eh casualmente fueron dos personas que
went too far with their
se extrap pasaron tremendamente con las
statements against me, and not
expresiones en contra de mí y no
only with the statements themselves,
solamente con las expresiones como tal
but also attributing some pretty ugly acts to themselves.
sino atribuyéndose hechos bastante feos
eh.
eh
And I sued them, obviously, as I
Y y les demandé evidentemente como ya
said in public, I filed
dije en público le puse en su momento
a lawsuit against each of them at the time. Then during the
una demanda a cada uno luego durante el
year,
año
uh, I filed one more lawsuit, but against a guy
eh puse una demanda más pero a un chico
from the salsería. Okay, and I'm thinking of
de la salsería Vale y tengo pensamiento
filing several this month. What happens is that it
este mes de poner varias Lo que pasa que
's true that this month I have this
sí que es verdad que este mes tengo la
crap that I have to
la porquería esa de que tengo que
solve in an appeal. Okay, then
solucionar en un recurso Vale entonces e
if I don't do it, fear not next time,
si no lo hago tem lo el que viene no
nothing will happen. Take it easy. Relax.  I'm not in
pasa nada con calma tranquilito no tengo
a hurry and I've already said it, I'm always going to sue
prisa y ya lo he dicho yo voy a demandar
for everything that I see and my
siempre a cada cosa que yo vea y mi
lawyer sees that it's possible. I'm always going to sue,
abogado vea que se puede Voy a demandar
okay, everyone. Okay, and those who
siempre vale a cada uno Vale y a los que
haven't done so yet, it's because they haven't done it
no lo haya hecho todavía es porque no se
because there's another one that
me ha tado porque hay otro a lo que me
I've seen do it
hay otro a lo que yo he visto ponérsela
to someone else other than this person, not for
an a otro que a esta persona no por
example me, Tania. I sincerely believe that
ejemplo a mí Tania sinceramente creo que
yes, she'll end up in a flock, but well,
sí que acabará de bandada pero bueno
since it's been 4 years, well, I'll see, you
como son 4 años pues Ya veré me
understand, minuted, minuted, and in the
entiendes minutado se minutado y en la
middle, I'm kind of lazy, you know, I was minuted
mitad medio peresa sabes lo fui minut
while I was training and there I put it aside
mientras entrenaba y y ahí lo aparqué
because other things got in front of me,
porque se me metieron otras delantes
okay. In fact, the same person that
vale De hecho el mismo personaje que
I sued before the summer almost has
demandé antes de verano ya casi tiene
enough time for a second one and I'm
acumula para una segunda y ese sí se la
going to sue him, okay. I think I'm
voy a poner vale Creo que creo que le
going to give priority to that one and something else
voy a dar prioridad a ese y a otra cosa
that you know, okay. But well, what I was going to say,
que sabéis vale Pero bueno lo que iba
okay,
vale
eem, [ __ ] is that precisely the two
eem [__] es que precisamente las dos
people that I sued, far from Cesar, in
personas que demandé lejos de Cesar en
the attitude that they had against me when
la actitud que tuvieron contra mí cuando
I said I'm going to take action, I'm going to have to
yo dije voy a tomar medidas voy a tener
take action. Isabela. Thank you very much,
que tomar medida Isabela Muchas gracias
love. How strange.  that the
corazón Qué raro que la
gentlemen that the
señoreros que la
gentlemen in the description of the live broadcast
señoreros en la descripción del directo
okay
vale
eh they were expressions and they went too far
eh fueron expresiones y se pasaron 800
the two people are okay
pueblos las dos personas estas vale
Eh well far from Cesar as I was
Eh pues lejos de Cesar como os iba
saying far from Cesar in the attitude they
diciendo lejos de Cesar en la actitud
had when I said Hey I'm going to have to
que tuvieron cuando yo dije Oye voy a
sue and such what they did
tener que demandar y tal lo que hicieron
was yell at me more from their live broadcasts and
fue gritarme más desde sus directos y
tell me but report it quickly sue me
decirme pero denuncia rápido demándame
quickly sue me quickly because I
rapidito demándame rápido que tengo
want to go the two people okay
ganas de ir las dos personas vale
And they also continued doing more
Y además continuaron haiendo más
live broadcasts and continued doing more damage
directos y continuaron haciendo más daño
and more expressions that violate my honor
y más expresiones que vulneran mi honor
and it will surely be when the
y se pondrá seguramente cuando llegue el
time comes for the preliminary hearing in an
momento de la audiencia previa en una
extension okay eh what's happening what's
ampliación vale eh qué es lo que pasa
happened It's been practically almost a
que ha pasado Ya prácticamente casi un
year there are TR months until it is the year
año faltan TR meses para que sea el año
since I ordered those lawsuits and
desde que encargué esas demandas y os
can you believe that almost the year has passed they
podéis creer que casi cumplido el año
still have not
todavía no han
collected they have not been able to notify
recogido no se les ha podido notificar
the
las
lawsuits yesterday precisely Pablo called me
demandas ayer precisamente me llama
Eh well that the attorney is
Pablo Eh pues que la procuradora está
crazy and that it will have to be both
loca y que ya va a tener que ser ambas
people by edicts because they catch her I mean
personas por edictos porque la cogen O
to all the to all the residences
sea a todas la a todas las residencias
no or  places where the court has
no o lugares donde el juzgado ha
found that they can be notified, they
encontrado que se les puede notificar se
have tried to be notified several times
les ha intentado notificar varias veces
and it seems to be impossible when
y Parece ser que imposible cuando llegue
the trial comes after the
el juicio después de de que vengan los
edicts come not when the trials come Well
edictos no cuando vengan los juicios
then they will say that we are going to appeal
Pues luego dirán que vamos a recurrir
because they did not know or I do not know what and they will do
porque no lo sabía o no sé qué y harán
that type of
ese tipo de
thing by edict no Of course Alberto we are
cosa por edict no Claro Alberto nosotros
going to follow the procedure that is the one that has to be
vamos a seguir el procedimiento que es
had but of course
el que se tiene que tener pero claro
man it surprises me in the end so much
hombre a mí me extraña al final tanto
that they laugh at me with the trials and that
que se ríen de mí con los juicios y con
I do this that I do that
que yo hago esto que hago lo otro a mí
whenever I have found out that I have a
siempre que me he enterado que tengo una
lawsuit in court I have told my
demanda en el juzgado le he dicho a mi
lawyer to go and pick it up and that is how it has
abogado que vaya y la recoja y así ha
always been and I have taken care of what
sido siempre y me hecho cargo de lo que
I have had to do and if I have had to
me haya tenido que hacer y si he tenido
pay something because well look I have
que pagar algo porque pues mira lo he
paid what cannot be doing
pagado lo que no puede ser hacer las
things and then not taking care of
cosas y luego no no hacernos cargo de
them and less when there has been the
las y menos cuando se ha tenido la
possibility of fixing it in another way
posibilidad de arreglarse de otra forma
Of course if we did not have it so tied up what we
Claro si no lo teníamos tan atado lo que
should have done was Stop the
teníamos que haber hecho era Cesar en el
behavior and
comportamiento y pedir
apologize and apologize to have
disculpas y pedir disculpas haber
deleted the content and apologize  it would have been
borrado el contenido y pedir disculpas
worth it eh It would have been worth it
Me hubiera valido eh Me hubiera valido
I always prefer that than having
yo siempre prefiero eso que que meeren
a game and how slow it is and especially
un jugado y lo lento Que es y sobre todo
when they hinder it in this way but oh
cuando lo entorpecen de esta forma pero
well There we go I'm telling you because I
bueno Ahí seguimos os lo digo porque en
announced the lawsuits at the time and I haven't
su día anuncié las demandas y no he
said anything again It's not for nothing but because they don't take her It's not
vuelto a decir nada No es por nada sino
for nothing but because they do
cogen No es por nada sino porque es que
n't take her and they know it and they know okay But oh
no la cogen y lo saben y lo saben vale
well This is prolonging something that
Pero bueno Esto es alargar algo que
will come
llegará
okay So Tania says eh
vale Total que Tania dice que eh
ask her Why doesn't Marina collaborate
pregúntale el Por qué no colabora Marina
go on run well
anda corre
Tania I don't want to make a comment that
Tania no quiero hacer un comentario que
could hurt my friend okay or
le pueda hacer daño a mi amiga vale o
that could hurt my friend because of you
que le pueda doler a mi amiga por tu
okay But what a low attack
culpa vale Pero qué ataque más bajo todo
everyone knows why Marina hasn't been
el mundo sabe porque Marina no ha estado
here for a year and I wish that there
aquí Durante un año y ojalá que no
wasn't that situation would not have happened
hubiera no se hubiera dado esa situación
and Marina would not only have been
y marina no solamente hubiera estado
here okay and she would have been
aquí vale e
in reason and on
sino que hubiera estado en la razón y en
TV and in all the places that she
la tele y en todos los sitios en los que
was okay
estaba vale
Eh I'm not going to make the announcement with you
Eh no voy a hacer el anuncio contigo
because you don't deserve to be on
porque tú no te mereces que estés en
screen when that announcement is made okay
pantalla cuando se haga ese anuncio vale
but  Marina
pero Marina
[Music]
[Música]
mm I'm going to say it next week or
mm lo voy a decir la semana que viene o
the next week
la otra
okay I'm going to say it next week
vale lo voy a decir la semana que viene
or the next week and you guys take this screenshot
o la otra y ustedes esta captura la
and
cogéis y se la
remind her okay I'm not going to make the announcement
recordáis vale no voy a hacer el anuncio
here with you on screen because it doesn't
aquí contigo en pantalla porque no se
deserve to be announced with you on
merece que el anuncio sea contigo en
screen but how low when
pantalla pero qué bajo cuando todo el
everyone already knows because it was already published on
mundo ya sabe porque ya la pública en
Instagram what happened to Marina
instagram lo que le ha pasado a Marina
but that's you Tania a bad person
pero esa eres tú Tania una mala persona
You are one of the worst people we've ever
Esa eres tú una de las peores personas
come across here okay
con las que nos hemos cruzado aquí vale
and as I told Marina when she
e como bien le dije a Marina en el
had to
momento que se tuvo que dar de
resign here her
baja aquí están intactos
Wednesdays and Sundays are intact for when
su su miércoles y su domingo para cuando
she
ella
comes
venga
okay here her Wednesdays and Sundays are intact
vale aquí están intactos sus miércoles y
for when she feels
sus domingo para cuando ella se siente
ready
preparada
okay I'm not going to make an announcement with you on
vale no voy a hacer anuncio contigo en
screen because you don't deserve it
pantalla porque no te lo mereces
but for less than you
pero para menos de lo que tú te
expect who do I dish it out
esperas a quién te le salseo
for for much less than you
para mucho menos de lo que tú te
expect Sundays and
esperas los domingos y los
Wednesdays are already assigned as
miércoles ya están adjudicados de
new ones so you can enjoy
nuevos para que podáis disfrutar de
telesalseo
telesalseo
in secret
escondidas
okay run tell us about your
vale corre tú a hablarnos de tu pareja a
partner to see where he spent his vacation he spent it in  marinador Like every year
las pasó en marinador Como cada año
now Ask any youtuber from
ahora Pregúntale a algún youtuber de
Seville Who had it uploaded there I don't know
Sevilla A quién tuvo subido ahí no sé a
who they mean by Who we had
quién se refiere con A quién tuvimos
uploaded here okay who we've had
subido aquí vale a quién hemos tenido
uploaded here I have no [ __ ] idea
subido aquí no tengo ni [__] idea A
Who we've had uploaded here but
quién hemos tenido subido aquí pero
marinador has been closed for a couple of years I
marinador lleva cerrado un par de años
think so I don't know the
creo así que no sé la
truth So I don't know you have to give
verdad Así que no sé le tienes que hacer
Marina a good welcome Well you
un buen recibimiento a Marina Bueno se
have to do it for her
lo tenéis que hacer
you have to do it okay
ustedes se lo ten hace ustedes vale
eh in a couple of weeks we'll make the
eh en un par de semanas hacemos el
official announcement and I'll tell you the date
anuncio oficial y os digo la fecha
ok well let's see what happened water like this water like this water like this
vale bueno a ver qué ha pasado aguo así
I c it's not enough for two hours eh here
así yo c ya no da para dos horas eh aquí
is the summons Ah Well look there
está la la citación Ah Bueno mira ahí
is the summons I'm not going to bed anymore well it's
está la citación yo no me acuesto ya
not seen very well but
bueno es que no se ve muy bien pero
well There I saw that it looks good it looks
bueno Ahí vi que se ve bien se ve de
[ __ ] great I mean now we wanted it to be
[__] madre o sea ahora queríamos estar
complete but now you're going to see it
completa pero ahora la Vais a ver
great Well here the date is what
cojonuda Bueno aquí el la fecha es lo
matters the important thing that the 5th
que importa lo importante que el día 5
look there it says 5 of the 9 of the 24 at 11
mira ahí lo pone 5 del 9 del 24 a la 11
H there is a letter for
H hay una carta para
you  There you go. Let's see if we're lucky and this
ti Ya está A ver si hay suerte y esta
lady comes to this and can set the
señora se viene a esto y puede
conciliation date for the 5th of the
fecha del acto de conciliación el 5 del
9th, that is, tomorrow at 11 in the morning, she
9 o sea mañana a las 11 de la mañana
has a conciliation.
tiene una conciliación
Loli, well, I have a feeling that she'll do the same thing that she
Loli pues me da que hará lo mismo que ha
did with our lawsuit that she didn't
hecho con la demanda nuestra que no la
want to accept. She thinks that if she doesn't open
querido [__] ella cree que si no abre
the envelope, she thinks it doesn't exist, okay, she hasn't
el sobre cree que no existe vale no ha
answered the lawsuit. By the way, she
contestado a la demanda por cierto ella
thinks that if she opened her eyes, it doesn't exist,
cree que si hiciera los ojos no existe
okay, eh. And it will make things worse, of course, because this is already
vale eh Y lo empeorará claro por esto ya
a criminal matter, eh, I mean, this is, it's
es un tema penal eh o sea esto es es e
criminal, a conciliation is criminal. Eh. Well,
penal una conciliación es penal Eh Pues
nothing will make things worse, they will probably make things
nada lo empeorará seguramente la liaran
more complicated and that's it. She will not take responsibility for what
más y y ya está no hará cargo de lo que
Yoana has done. She will already turn the page on this
ha hecho Yoana ya pasar página con este
matter because, you know, no one
tema porque a ver a nadie le no es plato
likes any trial for anyone,
de buen gusto ningún juicio para nadie
but when they no longer put you in, they
pero cuando ya no te no te ponen te
put you in this situation, you have no other
ponen en esta tesitura no tienes más
choice because this has totally gotten out
remedio ya porque es que esto se ha ido
of hand. Well,
de las manos
yes. By the way, congratulations Joana for
sí Por cierto Felicidades Joana por por
all your work in general because
por todo tu trabajo en general porque
really. Well, I have my doubts that
realmente Pues yo tengo mi duda de que
tomorrow we will know, eh, tomorrow  we will know I will
mañana lo sabremos eh mañana lo sabremos
try that if they don't say it on the
intentaré que que si no lo dicen en el
flight I will try during the day to
vuelo intentaré durante el día
let you know if it arrives Oh it's closed
comunicaros yo si me llega Ay es cerrado
[ __ ] it's closed wait but I
[__] es cerrado espera pero
have my doubts that this woman will
e tengo mi duda de que esta mujer se
show up water
presente agua
like that yesterday there was a live where today well Let's
así yo ayer hubo un directo donde hoy
see well that
A ver pues
after a lot of
eso después de un mogollón de
people
gente
Coruña of all the stories and
Coruña de todas las historias y
everything and all the
tod y todas las
things it seems that what they want is
cosas parece que lo que quieren es
money Loli or
dinero Loli o
in other words and the people sue you Because they want
seaa e la gente te demanda Porque quiere
your
tu
money it
dinero
makes a lot of sense the truth is that
tiene mucho sentido la verdad ese
argument the truth is
argumento la verdad me parece
completely irrefutable to me and I think that it is
completamente irrefutable y y creo que
not possible that she is not going to show up
que no se puede que no se va a presentar
she has not already said that she is not going to
no lo ha dicho ya ella que no se va a
show up she has already said it but she
presentar lo ha dicho ya pero lo ha
said it so calmly that she is not going to
dicho así de tranquila que no se va a
show up
presentar en
seriously mother of God well nothing will make it
serio madre de Dios pues nada lo
worse Ah this is making everything worse
empeorará Ah esto todo lo va empeorando
eh these are problems this you do not This is not that
eh esto son problemas esto tú no Esto no
you do not go because you do not feel like it
es que tú no vas porque no te da la gana
eh but let's see what you cannot do
eh pero a ver lo que tú no puedes hacer
is Open the internet and open live broadcasts and
es Abrir internet y abrir directos y
start saying the atrocities that you have
ponerte a decir las barbaridades que has
said eh And that's it and I do not open the
dicho eh Y ya está y yo no abro las
lawsuits and I do not go to court when I  they
demandas y no voy al juzgado cuando me
summon and that's it, she said it Well, that's
citan y ya está la ha dicho Bueno pues
it, all of this is going to get worse and it's going to
ya está todo esto se irá empeorando y se
turn into a big mess Big, big mess, it's going to
se convertirá en un marrón gordo Gordo
turn into a big mess, he does
gordo se convertirá en un marrón gordo
n't have much, eh He doesn't have much,
no tiene poco ya eh No tiene poco ya
eh, just money. Okay, so what do you think of? What do you think of? Let them ask me
eh amente dinero Muy bien pues que se le
where I know that, look,
pidan dónde me lo sabes que fijaros que
all these live shows are going to be seen
todos estos directos estos se van a ver
in court like this lady being
en el juzgado como esta señora siendo
summoned and being aware of the
citada y siendo conocedora de los
legal procedures is saying
procedimientos legales está diciendo
this if they want money, what do you think of? What do you think of? She
esto si quieren dinero que se le ocurren
lives in a world without it, well,
ocurren vive en un mundo sin le bueno
Hector, that's what she believes. What
Héctor eso es lo que ella cree
happens is that reality is not like that,
Lo que pasa que la realidad no es así la
reality is not like that, obviously
realidad no es así evidentemente
reality is not like that and if Teitan from the
la realidad no es así y si teitan del
court has to go, man, I mean, if it
jugado tiene que ir hombre o sea si
were that easy Well, look, I would
fuera tan fácil Pues mira yo también me
have saved a lot of money on
hubiera ahorrado un montón de dinero en
lawsuits and things,
demandas y en cosas
no, let them
no que me lo
ask me but don't judge. Ah, let them ask him but in
pidan pero no juzg Ah que se lo pidan
a court, but I won't go. Let them
pero un juzgado pero no
ask him but in a court,
voy que se lo pidan pero en un juzgado
but I won't
pero no
go. No,
voy
there's nothing else to say in
no no hay más nada que decir en el
court,
juzgado
prove what they prove.  things
demuestra lo que se demuestren las cosas
that are said Ah there I
que se dicen Ah ya
assume what I have said
está yo asumo lo que he dicho
but not under a threat of give me so much
pero no bajo una amenaza de dame tanto
eh And so I leave no no that is
eh Y así me voy no no eso es de
cowardly I will assume what I have said but
cobardes yo asumiré lo que he dicho pero
what I have not said I do not assume it nor do I
lo que no he dicho no lo asumo ni lo
assume it nor will I ever assume it I hope
asumo ni lo voy a asumir nunca espero
that the camera is the one that sees me Not the one
que la cámara sea la que me ve a mí No
that sees the others Because if
la que ve a los otros Porque si
not things are complicated here eh u
no está complicado aquí la cosa eh u
clear Who comes up with
claro A quién se le ocurre
summer what Ricky just sent me
verano lo que me acaban de mandar el
is already brutal hatred it incites
Ricky ya es brutal odio se incita a la
crime And today well fills my
delincuencia Y hoy pues llena mi
my cell phone
mi móvil
to ask and ask and ask for an act of
para pedir y pedir y pedir acto de
conciliation Well then an act of
conciliación Bueno pues acto de
conciliation of what Give me money Give me
conciliación de qué Dame dinerito Dame
the money Give me the money that my
el dinerito Dame el dinerito que mi
dignity is worth the money that you that I
dignidad vale el dinerito que tú que yo
can get from you not
te pueda sacar no al
directly from the judge's head uncle buah has
juez directamente de cabeza tío buah ha
played That is where things are taught and
jugado Que allí es donde se enseña y se
demonstrated
demuestran las
I think it's going to cost Anne a lot
cosas Yo creo que le va a costar mucho a
eh I don't know if I don't know if it was said Who was
eh No sé si no sé si se dijo Quién era
the other person in the lawsuit it was said since I
la otra persona de la demanda se dijo ya
am already F you and me
que estoy ya F tú y a mí
okay I don't know if it's going to cost us a lot Loli to
vale No sé si nos va a costar mucho Loli
prove what you've said about us
demostrar lo que has dicho de nosotros
the truth is that of course or rather it's going to be
la verdad es que claro o sea va a estar
complicated the truth is I don't know how to prove what you've
complicado la verdad no sé yo Cómo
said about me
demostrar lo que tú has dicho de mí no
I don't know how to prove it the truth
sé yo cómo demostrarlo la verdad
and yes it's where it says Who wins who
y í es donde dice Quién gana quien
loses act of conciliation Why why to get
pierde acto de conciliación Para qué
money from me continue to get
para que para sacarme dinero seguir sacá
money to get money from him it's that we want us to like them to
dinero para sacarle dinero es que
defame us we who
gusten que que nos difamen a nosotros
love to be defamed but stop
que nos encanta que nos difamen pero
but
para pero
come on but for money Only No for
vamos pero para dinero Solamente No por
nothing I love it
nada a m me encanta
and that they mess with my dead and everything that
y que se metan con mis muertos y todo lo
this lady has said about
que ha dicho esta señora de
us for money
nosotros por dinero
come on
vamos
is from a journalist I'm referring to the
es de una periodista me refiero al
live broadcast that was done yesterday
directo que se hizo ayer
eh yes you don't even take
eh s ya la nuestra ni la coges la
ours you don't even want to take it what do you think it's
nuestra ni la quieres [__] que te crees
not for you that it doesn't exist because don't
que no te va que no existe porque no la
take it to what they have
cojas a lo que a m me han
told me of course the director that that's what
dicho claro el director que
they get that will be me I
eso es lo que consiguen eso estará yo
advise this to everyone who
Esto se lo aconsejo a todo el mundo el
wants to go to court and whoever wants to
que quiere ir a juicio y el que quiera
report someone to start
denunciar a alguien que empiece a
harassing them  do this make it public
acosarlo a hacer esto hacerlo público
that they commit the crimes that are
que cometan la delincuencia que se
committed on that channel the blame for them
comete en ese canal la culpa de que
continuing a lot is ours Because out of
sigan mucha la tenemos nosotros Porque
morbid curiosity we go and
por morbo vamos y lo
see it And when we go and don't see it
vemos Y cuando vamos y no vemos
means that We are giving it to the family
significa que Estamos dándole la familia
of this woman the husband and others know what
de esta mujer el marido y demás sabe lo
this woman does on the internet and that she
que hace esta mujer en internet y que
has the complaints that she has and so on
tiene las denuncias que tiene y demás O
Or they are going to be
o van a ser
surprises
sorpresas
eh foot to continue doing this so so
eh pie a que sigan haciendo esto así
nothing
que así que nada
now I have
ahora tengo
something to do I shouldn't turn this off
una cosa que hacer no tendría que apagar
I don't say well well that's how it is that's how things are and and we'll
yo bueno pues así está así está la
see tomorrow if she has
movida y y ya veremos mañana si se ha
shown up or not it doesn't look like she hasn't
presentado o no no tiene pinta de que no
eh it looks like she doesn't have that
eh tiene pinta de que no tiene de que no
much a lot or rather There is the
tiene mucha mucha o sea Ahí está la
notification and and it looks like she's not going to
notificación y y tiene pinta que no va a
pick it up or that we're not going that she won't
recogerla o que no vamos que no se
show up tomorrow at the court Chela
presenta mañana en el jugado Chela
eh if she doesn't show up tomorrow she has a
eh si no se presenta mañana tiene un
problem
problema
eh Of course because you can't not go to the
eh Claro porque tú no puedes no acudir
player when he calls you
al jugador cuando te llama
eh but he hasn't literally told her
eh pero no la le ha dicho literalmente
that he's not going to
que no va a
go or rather the court is calling her the
ir o sea el juzgado la está llamando el
court in her city has summoned her and she
juzgado de su ciudad la ha citado y ella
has said that she's not going
ha dicho que no va
but  he said literally
pero lo ha dicho literalmente
or he's not going to go he
o no va a ir lo ha
said it but that's a lot of fabric man oh I don't
dicho pero eso es mucha tela hombre a no
know Sure I understand that something like
sé Claro yo entiendo que pasará algo de
that will happen Sure but it's that not showing up he thinks that
eso Claro pero es que ya no presentarte
the player doesn't notify him I think he
se piensa que no le avisa el jugado creo
interprets that it's the
que interpreta que es cosa de la
complainant's thing no
denunciante no
Elena Javi siro knows and has sent audio
Elena Javi siro sabe y ha enviado audio
Where has Tesa sent audio I
A dónde ha enviado audio
mean
tesa o sea
Elena it's that I didn't care that the player calls her
Elena ya es que le di igual que la llame
Well
Bueno
she will know the
ella sabrá las
consequences what do you tell me about
consecuencias qué me contáis de lo de
Kiko Hernandez and his new move that
Kiko Hernández y y su nueva movida que
AC has come out okay I mean if it wasn't already if he did
AC ha salido vale O sea si no era ya si
n't already have enough let's
no tenía ya la suficiente vamos a
call it a bad reputation what do you think about this
llamarlo mala fama qué opináis de esto
last thing let's
último a
see of
ver por
course this is other things okay
supuesto esto ya son otras cosas vale
this is yesterday
esto es el ayer
eh When that thread came out that we
eh Cuando salió el hilo ese que
were commenting on Teresa Elo in
estuvimos comentando en Teresa Elo por
the morning that I recorded a video for you from in
la mañana que os grabé un vídeo desde
the morning and I uploaded it from the
desde por la mañana y lo subí desde el
hotel okay
hotel vale
and he posted this story in the afternoon
e él puso por la tarde esta historia
leaving the police station on
salir de la comisaría de la calle
Leganitos Street Madrid and being left wider
leganitos Madrid y quedarme más ancho
than
que
long well it will have been very wide and
largo pues te habrá quedado muy ancho y
Kiko will have let off steam if it's
te habrá desahogado Kiko si es que es de
true cido  But the fact that you put
verdad cido Pero el hecho de que pongas
this in an Instagram story and you
esto en una historia de Instagram y
put the name of the street to make it
pongas el nombre de la calle como para
sound more credible is worthless
que suene más creíble no vale para nada
because you have been in this for many years
porque tú llevas muchos años en esto
Kiko and you know that to file a
Kiko y tú sabes que para poner una
complaint you cannot file it at the police station, I mean you
demanda no la puedes poner la comisaría
cannot even report
o sea ni siquiera puedes denunciar una
slander or a lawsuit or a complaint you
calumnia ni una demanda ni una querella
cannot file it at the police station you have to
no la puedes poner la comisaría tienes
file it with a lawyer and a solicitor in
que ponerla con abogado y procurador en
court okay You do not do it on the same
el juzgado vale No la haces en el mismo
day so with this you want
día entonces que tú con esto quieras
privacy to a person who has posted a
intimidad a una persona que ha puesto un
thread on Twitter exposing something that
hilo en Twitter exponiendo una cosa que
is true Well I think it will not have
es veraz Pues creo que no va a tener
much impact I think it will not have
mucho recorrido Creo que no va a tener
much impact eh I think people
mucho recorrido eh creo que a la gente
will not care okay let's see regarding the
le va a dar igual vale a ver respecto al
issue of
tema de
regarding the issue of having left
los respecto al tema de que haya dejado
the dog okay
al perro vale
HM of course Let's
HM claro A
see you
ver tú
[Music]
[Música]
you can see yourself in a
puedes verte en una
situation that Sofia sucun is talking about here they have
situación que aquí está hablando lo
not published anything about the
sucun no han publicado nada de lo del
dog
perro
you can see yourself in a situation where
tú puedes verte un en una situación en
suddenly Well you cannot take care of
repente Pues no te puedes hacer cargo de
a pet that you have or whatever  but
una mascota que tienes o lo que sea pero
you have to make sure that it is as
tienes que encargarte de que esté lo
good as possible, of course, I no longer see
mejor posible claro yo aquí ya no veo
the situation in which you have
tanto lo de la la situación en la que tú
had to give up a pet, eh,
hayas tenido que dar a una mascota eh
because suddenly you cannot take
Porque de repente no te puedes hacer
care of it because you are going to move to another place
cargo porque te vas a mudar a otro sitio
or whatever and you leave it in good hands in
o lo que sea y la dejes en buena en
other good hands, okay, what I
otras buenas manos vale Yo aquí lo que
see wrong here is not that after 3 years
veo mal Ya no es que después de 3 años
you give your pet to another family
tú le des tu mascota no a otra familia
but that you return it to the place
sino que la vuelvas a devolver al sitio
where you
donde la
took it in and according to them in bad
acogiste y según ellos en malas
condition and not only in bad
condiciones y no solamente en malas
condition but it seems that
condiciones sino que parece ser que
during the TR years Well, you have made
Durante los TR años Pues has hecho
some poses on Instagram with the
algunos posture en instagram con la
dog but the dog has not been in the
perra pero la perra no ha estado en la
best of shape according to those
mejor de las formas según esa
publications,
publicaciones
okay, the dog was not yours, they
vale la perra no era suya la perra la
had
tenían
taken her in, let's
acogida a
see, Sofia has her thing, Kiko has her thing,
ver Sofía Tiene lo suyo Kiko Tiene lo
Sofia has her thing and also. Look, I
suyo Sofía Tiene lo suyo y también Mira
'm going to tell you something, Sofia, I
te voy a decir una cosa Sofía yo te
blocked you this summer
bloqueé este verano
because I left, I moved to
porque yo me marché yo me trasladé a
live a year ago when I got married to Melilla
vivir hace un año cuando Case a melilla
and I couldn't take all the, all the
y no podía llevarme a todos los a todos
animals that I had in my house from
los animales que yo tenía en mi casa de
here  and then the greyhound that I had eh
aquí y entonces la galga que yo tenía eh
hey Thank you so much for the
la Oye Muchísimas gracias por el
visa
visum
anonymous Thank you so much for the visa
anónimo Muchísimas gracias por el visum
anonymous Thank you so much, it wasn't
anónimo Muchísimas gracias no hacía
necessary It wasn't necessary but thank you very much
falta No hacía falta pero muchas gracias
the greyhound that I had that was eh Not up for
la galga que yo tenía que estaba eh No
adoption but was in foster care
en adopción sino estaba en acogida
eh I called the girl who gave her to me
acogida eh llamé a la chica que me la
on the program sálvame I
dio en acogida en el programa sálvame le
told her look what problem I have don't
dije fíjate qué problema tengo no te
worry because I have a girl that
preocupes porque tengo una chica que
lives almost next door to you and she's going to
tiene que vive casi al lado tuyo y se va
stay with the dog such and such she had a time
a quedar con la perra tal tuvo un tiempo
of adaptation the dog turned out phenomenal the
de adaptación la perra salió fenomenal
dog She's incredible with other
la perra Está increíble con otros
animals and with other dogs eh I call
animales y con otros perros eh llamo
every month to see how she's doing and this
todos los meses para ver cómo está y me
wretch makes me
pone la desgraciada
eh Sofía like this for no reason at all for no reason
esta eh Sofía así sin venir a cuento sin
on Instagram three years in
venir a cuento en instagram tres años en
foster care Well I don't know Clara and lolos if
acogida Pues no lo sé Clara y lolos si
someone can deny that but of course
alguien puede desmentir eso pero claro
the problem is that the audios that they
es que el problema es que los audios que
published in the thread and the screenshots well they do
publicaron en el hilo y Las capturas
n't indicate what he's saying
pues no indican esto que está diciendo
not like he was in the best of
él no como que estuviera en la mejor de
shapes I think  They said that even when she
las formas creo que decían hasta que
was injured she wouldn't be able to get her out.
tenía herida que no hab que no la
Oh, how shameless you are to
sacaba Ah Qué poca vergüenza tienes
abandon animals and abandon
abandonar a los animales y abandonar a
dogs that could have been like
los perros que podían ser como si fueran
your children, you're a wretch You can't do that. Let's
tus hijos eres un desgraciado Eso no se
see if I count it in the L. Let's see if I do
hace A ver si lo cuento en la L A ver si
n't know what. Let's see if I don't know how many and I say, do I
no sé qué A ver si no sé cuántos y digo
answer it or don't answer it? Look,
la contesto o no la contesto Mira
then I didn't answer you, I
Entonces no te contesté te puse en
blocked you, I banned you from the theater,
bloqueo te prohibí la entrada al teatro
your brother came, I almost heard him, you
vino tu hermano que casi le heo que le
told him that you couldn't enter, of
dijiste que no puedes entrar por
course, after the, after the message,
supuesto después del después del mensaje
God knows where he found out, from where,
de sabe Dios De dónde se habrá enterado
like, he didn't even find out,
de dónde tal que no ni se ha enterado
imagine, but he already has such a good
sea imagínate pero ya tiene tan buena
relationship that he could have called you
relación de que te podría haber llamado
to ask you. I mean, he could have
para preguntarte O sea ya pod haber
perfectly well asked. Hey, what
preguntado perfectamente Oye qué ha
happened, what about, what does he give a [ __ ] about to
pasado que tal que le importa una [__]
begin with? But well, I do
para empezar Pero bueno yo hago las
things right, and then my little brother comes to the
cosas bien y luego viene el hermanito al
theater, he was going the way he was, like that, you know,
teatro que iba como iba así sabes
then I told your sister to be
entonces le dije tu hermana que tenga
very careful with Instagram, eh, to
mucho cuidado con el Instagram eh que
be very careful with Instagram,
tenga mucho cuidado con el Instagram de
okay? Then I'm going to tell you something. I
acuerdo Entonces te voy a decir una cosa
blocked you, but let's say it was
Yo te he bloqueado pero vamos que erá
to report you because I  I don't abandon
para denunciarte porque yo no abandono
you You do abandon Look, I gave
tú Tú sí que abandonas Mira yo he dado a
my dog ​​up right now She's very well the one who
mi perrita ahora mismo Está muy bien t
abandoned your mother is you
la que has abandonado a tu madre eres tú
according to what you say it's a
según lo que decís que es
lie but let's see the mother is
mentira pero vamos a ver la madre tiene
old enough and independent enough to have been
una edad y una independencia como para
independent not an
estado ser independiente no un ser
independent human being no I mean it's not like they
humano independiente no O sea no es como
left her under a bridge or
que la hayan dejado debajo un puente o
something like that but the one you
algo por el estilo pero la que has
abandoned is something to abandon a
abandonado una cosa sería abandonar un
dog that I haven't abandoned I
perro que yo no lo he abandonado vuelvo
repeat it's in the center Hey our
a repetir está en el centro Oye nuestra
Marta the other day sent me a comment I commented that she
Marta el otro día me puso un comentario
looked
le comenté un comentario que estaba
beautiful in a photo and she said let's
guapísima en una foto y me puso
see if she came to telesalseo
que que a ver si venía a telesalseo
when when we wanted she would come we
cuando que cuando quisiéramos venía la
're going to call Marta to come no
vamos a llamar a Marta para que venga no
and give us an update on how her life is going I
y nos ponga el día de cómo le va la vida
don't see her very very pretty and very happy very
no la veo muy muy guapa y muy contenta
happy and I'm very happy to see her out
muy feliz y me alegro muchísimo de verla
there the truth is Where they
por ahí la verdad dent Donde me lo
gave it to me is down there and yet you
dieron está por ahí abajo y tú sin
say that you have abandoned your
embargo dices que has abandonado a tu
mother and that you put a restraining order on her
madre y que le pones una orden de
look at the level Where is it
alejamiento fijaos el nivel Dónde está a
look Quico I agree with you Let's see
ver Quico yo te do la razón A ver no
I don't think it's the
creo yo que sea el
same one you know what look at you eh I
mismo sabes que fíjate tú eh
mean apparently this was the greyhound
o sea por lo visto esta era la galga
look wait pu It's that I don't want
mira espérate pu Es que no quiero que se
anything delicate to be seen on screen okay But
vea nada delicado en pantalla vale Pero
well in the bones and with
bueno en los huesos y con
wounds and she goes and tells me that she got it in
heridas y va y me dice que se la hizo en
the transfer touch my
el traslado tócate los
balls let's see it's
huevos a ver yo es que la palabra de
Kiko's word and on top of that Look at the Mercadona I
Kiko y encima Mira del mercadona le he
bought the feed let's
comprado al pienso
see it's Kiko's word
a ver yo es que la palabra de Kiko la
you can believe it or
podéis creer o
not you
no
know
sabes
Okay but
Bueno pero
okay Listen this
bueno Oye esto
what Fran costs has a Fran has
qué Fran cuesta tiene una Fran tiene una
an interview with Kiko
una entrevista con Kiko
Hernández what is
Hernández qué es
this the last interview of Francoa
esto la última entrevista de francoa
before becoming a Buddhist monk
antes de convertirse en moje budista
I can't believe this but it doesn't
esto no me lo puedo yo creer pero no se
open there's
abre no hay
nothing It's erased Hey but this this what is
nada Está borrada Oye pero esto esto qué
this I have to ask Fran
es esto le tengo que preguntar a Fran
Ah okay well look fru freu Maybe it's
Ah vale pues mira fru freu A lo mejor es
that Fran was
que Fran estaba
[Music]
[Música]
in finally you said about the
en por fin dijiste lo de las lágrimas
fake labrador tears Ah those
falsas de labrador Ah esa la
people I mean
gente o
this seems like Fran
sea esto tiene pinta de que de que Fran
was on
estaba en
the media tour he doesn't stop to move the
la gira mediática no para para mover el
yui's topic Look, [ __ ] Well look, I didn't
tema de yui Mira [__] Pues mira no
know that Fran had done an
sabía que Fran había hecho una
interview with
entrevista con
Cuesta's family I'm going to the salsería ok
cuesta familia voy para la salsería vale
I'll put on some music while
pondré voy a poner música mientras que
I eat a sandwich ok
me como un montadito vale
and [ __ ] well Fran is not going to be very
y [__] pues Fran no va a estar muy
happy about the dog thing it's true it's
contento con lo del perro es verdad es
true Fran is calling so I can get his
verdad llama Fran para que le ponga las
act together about the dog thing Well I think
pilas con lo del perro Bueno yo creo que
Fran is here for a few days now those who
Fran ahora mismo están unos días los que
don't want to get into controversy
no se quieren meter en en polémica
let him be okay let him be alone
dejarlo tranquilo vale dejarlo tranquilo
and and
y
and I don't know I think it will be we'll see something
y y no sé yo creo que serí veremos algo
from Fran let's see how things go because he
de Fran a ver cómo va el tema porque
put something no from I think he already got the
puso algo no de creo que ya le llegó el
money from kiik
dinero de kiik
em and I think
em y creo
that and I think that he's meeting right now
que y creo que ya mismo se reúne para
to sign the sanctuary thing
para firmar lo del tema del santuario
let him and and get his sanctuary back
dejarlo y y recuperar su santuario
peacefully and let the animals stay
tranquilito y que se queden los animales
peacefully and and everyone happy
tranquilitos y y todo el mundo contento
because we're staying no So I'm going to I'm going to wow
que nos quedamos no Entonces voy a voy a
how is the salsería tonight
vaya có está la salsería esta noche
my god I can't go on too much because
madre mía no me puedo alargar mucho que
tomorrow I have to train really early
mañana tengo que entrenar tempranísimo
okay I can't go on too much but wow wow
vale No me puedo alargar mucho pero vaya
how is the salsería at
vaya como está la salsería por la
night wow How is the salsería today
noche vaya Cómo está la salsería hoy
my god  oh my god oh my god oh my god oh my god oh my god oh my god oh my god
madre mía madre mía eh madre mía madre
How's the salsería going eh I
mía madre mía Cómo está la salsería eh
'm going to put on some music while I eat
voy a ir poniendo música mientras que me
a bun or something okay And I'll see you
como un monillo o algo vale Y nos vemos
there and here I hope to see you tomorrow too
por allí y por aquí espero vernos mañana
okay tomorrow is Thursday Well I
también vale mañana que es jueves Bueno
have to talk to the girls okay to
tengo que hablar con las chicas vale
start a day with them to see
para ir cerrando un día con ellas a ver
what day they want to come And who I can
qué día quieren venir Y con quién puedo
count on tomorrow gh premieres it's true
contar mañana se estrena gh es verdad
tesa eh tomorrow gh premieres dude What
tesa eh mañana se estrena gh tía Lo que
happens is the schedule Ah I don't know what to do
pasa que el horario Ah no sé qué hacer
with gh
con gh la
honestly I don't know if I should take a chance and sacrifice
verdad no sé si jugármela y sacrificar
Thursday to watch gh and then comment on it I don't know what to do
el jueves en ver gh y luego comentarlo
honestly with
no sé qué hacer la verdad con
gh I don't know if I should sacrifice Thursday not to
gh no sé si sacrificar el jueves no
do live shows Watch watch watch gh and then
hacer directos Ver ver ver gh y y luego
comment on it I don't know
comentarlo no lo sé la
honestly That's the format that I
verdad Ese es el formato que a mí me
like eh That's the format that I
gusta eh Ese es el formato que a mí me
like and when things are done when
gusta y cuando las cosas se hacen cuando
you like them
te gustan
the kids work It's cool more lies
funciona la chavaleria Mola más mentiras
Greetings grandpa a kiss a kiss well I'm going
Saludos abuelo un beso un beso bueno voy
to eat something quick while I put on some
a comer algo rapidito mientras que pongo
music and people come in and we  We'll
la música y la gente va entrando y nos
see you there and tomorrow, well, I'll see,
vemos por allí y mañana pues ya veo ya
I'll tell you something, okay, but I understand
os voy diciendo algo vale pero entiendo
that I'll try to have the news during the day,
que intentaré durante el día tener
okay. Likewise, okay.
noticiero vale Igualmente vale
Likewise, everyone subscribe to this
Igualmente suscribiros todos a este
channel, to the salsería and to the main
canal a la salsería y al Canal principal
Javi Oliveira Channel, and tomorrow there's a great video on Javi Oliveira that you're
Javi oliveira y mañana hay un videazo en
going to love.
Javi oliveira que os va a encantar
Tomorrow there's a great video on Javi
mañana hay un videazo en el Javi
Oliveira that everyone is going to love. I'll give you
oliveira que os va a encantar a todo el
a sneak peek. A kiss, family. See you there now,
un beso familia nos vemos ahora por allí
okay, a kiss, and for whoever's going to
vale un beso y para quien se vaya a la
bed, good night. Rest well, I
cama buenas noches Que descanséis os
love you all.
quiero mucho